- [旁白] 本节目中的事件
根据真实故事改编。
姓名、日期和详细信息
均已更改。
接下来播出的是《离奇谋杀案》，
一名15岁男孩
神秘失踪，杳无音信。
两年后，他
出人意料地再次出现
在另一个国家，
但他回来后，
一切似乎都变了。
（明亮而神秘的音乐）
这是托马斯·盖恩斯，一个
来自问题家庭的问题少年。
年仅15岁的他，
身上已经有三处纹身了。
其中之一是他左手上的一个由骨头制成的十字架。
托马斯的名声很差。
在城里四处走动，因为身体状况
并且对他自己的母亲 Janice Gaines 进行言语辱骂。
把镜子给我。
什么？
那是我妈妈的镜子。
旁白：她自己的状况也好不到哪里去。
珍妮丝是一位单身母亲，
她上夜班。
在当地的甜甜圈店
她对海洛因产生了严重的依赖。
有些人甚至会说，这是一种更严重的
对甜食的沉迷。
（打鼾）
珍妮丝最喜欢的活动
就是整天打鼾。
托马斯对此并不介意。
这让他和他年长许多的
兄弟姐妹们，
金伯利和克雷格，有充足的
机会去胡作非为。
托马斯最近被捕
因盗窃电脑而被判重罪。
电脑？
- [旁白] 他即将
被判刑
送往少年拘留所。
你说的电脑是什么意思？
你在干什么？快进来！
- [旁白] 在一个炎热的夏日
2008年，
寻找消遣，
托马斯从他母亲的钱包里偷了5美元。
他抓起钱包和背包。
然后出门去打篮球。
在当地公园和他的朋友们在一起。
夜幕降临，比赛结束
他打电话回家让家人送他一程。
但和往常一样，他的母亲
睡得很沉。
恼怒之下，他的哥哥克雷格告诉他
干脆走回家算了。
这是最后一次了
任何人都会和托马斯·盖恩斯说话。
在一个静谧的夏夜，他
消失得无影无踪
此后便再也没有他的消息。
- 当一名青少年被报告失踪时
尤其是当有
吸毒史或
滥用史时
或者家庭冲突，
它几乎总是被视为
逃犯
几乎在所有这些情况下，
孩子们在72小时内被找到并
带回家
或者根本不存在。
托马斯·盖恩斯的时间不多了。
盖恩斯
- [旁白]
情况导致当局采取行动。
相信托马斯逃跑
出于各种各样的原因，
但随着他们关键的
72 小时窗口期的结束，
警方开始担忧
他们短期内找不到托马斯·盖恩斯。
所以，这就是警方面临的困境：
这孩子是不是遭遇了什么很可怕的事情？
或者他是否徒步保释了？
因为他害怕进少年管教所？
少年管教所？
现在警方必须开始
考虑不同的方案
他们必须马上行动。
因为这些失踪儿童中有10%
不要自愿去做。
- [旁白] 以托马斯·盖恩斯为例
关键时刻转瞬即逝
变成几天，然后变成几周
然后，转眼间三个月就过去了。
没有丝毫线索，
男孩的下落不明。
一天晚上，警察
接到一个紧急电话。
托马斯的哥哥克雷格
电话那头是他。
他说他看到他弟弟在屋外。
试图闯入
这家人的车库。
（警笛长鸣）
警方迅速赶到现场。
他们搜查了盖恩斯家的车库
以及房产的其他地方。
房子里没有丝毫被闯入的迹象。
警察询问克雷格
并开始怀疑他是否编造了这个故事，如果是，为什么？
人们编造故事来欺骗警察是常有的事。
你会想，这是为了好玩吗？
他们是不是误解了他们所看到的某些东西？
还是他们所听到的事实？
或者有时候，这可能只是
一种求救信号。
（神秘的音乐）
- [旁白] 两年后
失踪事件发生之后
15岁的托马斯·盖恩斯
警方接到来自
意大利某警察局的电话。
电话那头的人说，
一个年轻人
他们照管的动物最近逃脱了
一个欧洲贩毒集团
他被迫在交通部门处理
毒品交易。
这名年轻人声称他两年前被绑架了。
来自加利福尼亚州波莫纳。
他的名字叫托马斯·盖恩斯。
警方震惊不已。
意大利来电者告诉他们
尽管明显受到创伤，
托马斯看起来身体状况良好。
他甚至学会了说一些零碎的话。
以及多种语言的片段，
其中包括法语。
这简直难以置信。
我的意思是，失踪后还活着被找到的几率
两年内发生这种情况的概率大概是
千万分之一左右。
你更有可能
被鳄鱼吃掉
比你活着被发现的可能性更大
在被囚禁了这么长时间之后。
（敲门声）
- 你好
盖恩斯女士？
是的。
- [旁白] 调查人员
来到詹妮丝家门口
并告诉她这个好消息，
她失散多年的儿子，
托马斯可能已被找到，还活着。
地点在意大利。
当局需要一名
家庭成员乘飞机飞越
前往欧洲以确认他的身份。
盖恩斯一家完全震惊了。
他们终于得到了一些答案。
得知他失踪的消息后，
大家都非常激动，因为他还活着。
但克雷格却一反常态地安静下来。
吸收所有新闻。
他们找到了汤米。
旁白：他似乎
对这个消息感到震惊不已。
当地一家教堂筹集了
钱来支付金伯利的费用，
托马斯的姐姐将飞往
意大利。
金伯利以善良著称。
盖恩斯。
她善良、温柔，还有点
天真。
她以前从未离开过加利福尼亚州。
更别提美国了。
但她真的很期待。
明确地认出
她的弟弟
结束了她家人长达两年的噩梦。
自从托马斯失踪后，
她的母亲和哥哥
已经发生了翻天覆地的变化，
变得更好了。
珍妮丝找到了一份新工作，担任簿记员。
克雷格刚刚从社区大学毕业。
- 在青少年被绑架的情况下，
受害者家属遭受了巨大的创伤。
那些被留下来的。
每个人都需要重新适应
回归家庭
并融入到家庭的日常生活中，
尤其是对受害者而言，
但这很难，因为
他们都变了。
- [旁白] 金伯利焦急地
到达
在警察局。
她手里拿着一叠家庭照片。
在另一个房间里，静静地坐着。
看起来像个年纪稍大的青少年，几乎
像个男人。
金伯莉透过窗户看着
他。
角落里的这位年轻人会是……？
异国他乡，
离家8000英里，
真的是她失散多年的弟弟吗？
托马斯·盖恩斯，一个问题少年
15岁的托马斯·盖恩斯偷钱
他从妈妈那里得到东西，然后去打篮球。
从此杳无音信。
两年后，波莫纳
警方接到一个奇怪的电话
来自意大利的一个警察局
他们照顾的一名年轻人
他声称自己两年前被绑架了
他来自加利福尼亚州波莫纳，
他的名字是托马斯·盖恩斯。
调查人员通知盖恩斯一家
还有托马斯的妹妹金伯利
飞
前往意大利辨认他的身份，
并将他带回家。
意大利那不勒斯警察局，2010年。
金伯利与家人合影
手里拿着照片
走进一间小房间，
里面
一个青少年正安静地坐着。
他难以置信地站了起来。
当他拥抱她时，她
立刻认出了他。
他左手上纹着
标志性的十字架纹身。
她迅速向当局证实了这一点。
这是她失散多年的
弟弟。
但当局告诉她
不要指望托马斯能立刻取得什么成就。
他们说他可能在被囚禁期间遭受了严重的虐待。
而且似乎记忆力很差。
他被绑架前的生活
他说话也带有法国口音。
- 在这种情况下，
绑架者想要的是能够自主行动的
受害者。
他们不想抓那种
他们不得不把人关起来。
走进房间，或者总是好奇
如果他们打算逃跑的话。
所以他们采取的办法就是
对他们进行洗脑。
他们告诉他们，贩毒是最正常不过的事情。
在世界上做这件事
而且，你的家人
反正也不希望你回去。
旁白：当局满意后，
释放了他。
你要回家了。
- [旁白] 他们俩
头
前往美国领事馆
托马斯在那里被签发了文件
新版美国护照。
当托马斯和金伯利
抵达加利福尼亚时，
他们受到了一个小型家庭庆祝活动的迎接。
并由一些
调查人员陪同。
- 你好。
欢迎回家。
托马斯的母亲珍妮丝站在一旁，
环顾四周。
金伯利把她推向
托马斯。
珍妮丝凝视着他，
他的眼睛凝视了很久。
然后给了他一个拥抱。
托马斯环顾四周，
发现少了一个人。
他的兄弟克雷格。
他问她他哥哥在哪里。
但她告诉他，他不能
到场。
克雷格刚刚从社区大学毕业。
但随后他主动接受了
戒毒治疗项目。
盖恩斯一家欣喜若狂，
托马斯回家了，
他的一些小习惯
在他们看来都很奇怪。
托马斯的眼睛颜色变了。
他一直都有一双明亮的蓝眼睛。
但现在它们变成了非常
暗沉的深棕色。
此外，他的肤色也
更深，更偏橄榄色。
托马斯出人意料地
向家人敞开心扉
他被囚禁期间的一些恐怖经历。
他们用化学物质改变了他的皮肤。
肤色和眼睛的颜色
他的眼睛，
所以他将不再
让人认得出来。
盖恩斯一家感到震惊是理所当然的。
并希望托马斯能够尽快恢复
正常的生活。
（激昂的音乐）
Janice现在住在一间非常小的单身公寓里。
于是托马斯搬去和金伯利夫妇同住。
金伯利和她丈夫
他们的拖车位于城外约
20 英里处。
- [金伯利] 对，就是这里。
- [旁白] 他睡在
地板上的床垫上。
他很快以高三学生的身份进入当地高中就读。
那是一种更偏向乡村的生活。
比托马斯以前居住的地方更远
波莫纳。
家人认为这对他是好事。
和新同学在一起
他们以前不认识他。
不会评判他所经历的一切。
这是一个关于
孩子被绑架的故事，
然后他被贩毒集团运往欧洲
然后，谁能成功逃脱？
这只存在于书里，以及
那些拍得糟糕的DVD电影里。
- [旁白] 一家小报
新闻节目获悉
根据托马斯的故事，他聘请了
当地私家侦探罗恩·戴森，
深入挖掘故事。
- [罗恩] 你好
- [旁白] 戴森出现
在金伯利的房车旁
电视摄制组正在寻找
托马斯。
托马斯在这里吗？
不。
- [旁白] 金伯莉请他们
离开，
但托马斯走了出去，
并自愿接受采访。
戴森被男孩浓重的口音惊呆了。
以及他蹩脚的英语。
戴森对比了一张
15岁托马斯的照片
在他面前的是那个17岁的少年
他觉得有些不对劲。
听完托马斯令人心碎的故事后
关于他的眼睛颜色如何
永久改变了，
戴森联系了几位
顶尖眼科医生
询问眼睛颜色是否可以改变
通过向他们注射
化学物质。
他们都告诉他，不行。
你可以通过佩戴隐形眼镜改变你的眼睛颜色，是的。
但使用化学药品和
眼药水，效果就没那么好了。
- [旁白] 戴森
联系了一位方言专家
看看一个人的口音
是否会发生如此巨大的变化
如果他们忘记了
他们的母语
两年后。
答案仍然是否定的。
我的意思是，他们可能会带上某种口音。
甚至可能出现新的
表达方式，
但他们不会忘记
他们的母语。
- [旁白] 戴森开始怀疑
致波莫纳警方
但他们却被另一起案件分散了注意力，
一起可能的谋杀案。
托马斯·盖恩斯，一个问题少年，15岁
来自加利福尼亚州波莫纳的她突然
神秘失踪，杳无音信。
两年后，警方
接到一个奇怪的电话
来自意大利当局。
他们说，一名名叫托马斯·盖恩斯的年轻人目前由他们照顾。
他的眼睛是另一种颜色
他有着浓重的法国口音。
托马斯和他的家人努力
恢复正常生活，
但当地一位私家侦探
罗恩·戴森开始深入挖掘
他的故事，
感觉有些不对劲
并联系波莫纳警方。
与此同时，建筑工人正在建造
波莫纳新开发区
已发现
一具未成年男孩的骸骨。
与他的遗骸一同被发现
是一件T恤和篮球短裤。
一个沾满污渍的背包和钱包
15岁的托马斯·盖恩斯。
凶杀案侦探们感到
担忧。
他们将骨骼送去做DNA检测。
如果这些骨头属于托马斯·盖恩斯，
那么，和他们住在一起的那个年轻人是谁？
如果这些骨头不是托马斯的，
那么它们是谁的？
当局决定必须
获取托马斯·盖恩斯的DNA。
他们参观了拖车，并
邀请托马斯
和他们一起到车站来。
回答有关他
绑架者的问题。
好的。
好的，太好了。
旁白：托马斯答应了
在车站的时候
他们让他做了DNA检测和指纹采集。
- 是的。
你知道吗，他们根本没给他采集指纹。
我是说，真的。
这是你要做的第一件事。
弄清楚诸如“这个人是谁？”之类的问题至关重要。
警方提取了他的指纹。
通过FBI数据库和国际刑警组织，他们找到了线索。
但他们对结果感到震惊。
自称是托马斯·盖恩斯的人
盖恩斯
实际上是一名法国公民
名叫雅克·戈贝尔。
欧洲执法机构对他有所了解。
冒充失踪儿童
他甚至还有个绰号，叫“换子”。
- [旁白] 每次雅克
被揭穿是冒名顶替者时，
他会漫不经心地承认自己的罪行。
然后在夜深人静之时继续前行
搬到一个新的城镇，重新开始。
（激昂的音乐）
波莫纳警察局，2010年
波莫纳警方向雅克施压，要求其提供
详情
关于他最终如何走上模仿托马斯·盖恩斯的道路。
雅克说：“我不是个坏人，
我只是渴望被爱。”
“我只想拥有一个真正属于自己的家庭。”
他欣然承认自己当时
在意大利的一家青少年收容所，
但他当时正处于被发现的边缘。
于是他决定盗用
姓名和身份
这次是一位真实人物，一位美国人。
因此，意大利当局将更难证实此事。
夜里，他偷偷溜进收容所的办公室，并打电话
美国失踪和受虐儿童中心
伪装成其中一名员工。
雅克基本上是这样向那位女士描述自己的
她一边打电话一边查看数据库。
并发现这个孩子
与某人非常相像
致两年前在波莫纳失踪的一名孩子
即使眼睛颜色不匹配又怎样？
其他一切都那么近。
- [旁白] 美国失踪人口中心
失踪人口中心
以及受剥削的儿童
迅速给雅克发邮件
一张托马斯·盖恩斯的照片
在收容所的电脑上。
他认为自己长得很像那个美国男孩。
而且很容易冒充他。
戈贝尔证实失踪的青少年
正在避难所里
站在他们面前。
现在雅克的骗局开始了。
他仔细观察这张照片，
然后发现了这个纹身
在孩子的手上。
下一站，纹身店
这位天才在哪里纹了
他手上纹的正是这个图案，
差不多就在那儿。
最后一站，那不勒斯警察局
事情就是这样发生的。
但现在波莫纳警方
不仅仅是在调查
把雅克当成冒名顶替者，
他们正在调查他，
把他当作谋杀嫌疑人。
- [旁白] 警方逮捕了戈贝尔
戈贝尔
另一项指控是伪造罪。
- 目前，问题多于答案。
其中两个问题是：
第一个问题是，
托马斯·盖恩斯后来怎么样了？
第二，为什么盖恩斯一家会配合演出？
假装雅克是托马斯？
托马斯？
- [旁白] 当警方从骸骨中取回
DNA时，
这和托马斯·盖恩斯的比赛很像。
他们开始审问
雅克。
他再次强调自己冒充男孩的说法，
但他却说自己无能为力。
随着男孩们的实际失踪，
但他表示，唯一一个躲着他的家庭成员
是托马斯的哥哥，
克雷格。
他告诉警方，他
认为那是托马斯的兄弟
他一直都知道自己是个冒名顶替者。
但他也不确定原因。
雅克·戈贝尔是一名骗子，
他二十出头，来自法国。
他欺骗了长期受苦的家人。
以及来自
两个不同国家的当局
让他相信他是托马斯·盖恩斯
盖恩斯
来自加利福尼亚州波莫纳
但三个月后，
戈贝尔转会至波莫纳，
真正的托马斯·盖恩斯的遗骸被挖掘出来了。
由施工队建造。
雅克崩溃了，
承认自己是个冒名顶替者。
但他完全不知道是谁杀害了
真正的托马斯·盖恩斯。
波莫纳的侦探们将这一发现告知了珍妮丝·盖恩斯。
她儿子的遗骸和
身份
那个自称是托马斯·盖恩斯的年轻人。
珍妮丝震惊不已，泪流满面。
她说她开始
怀疑那个年轻人
那不是她的儿子，但她却如此
渴望相信。
克雷格情绪比较平静，但他
否认自己知道任何事情。
关于他哥哥的
失踪。
几天后，警方
前往克雷格的公寓拜访了他。
再次质问他，
但他们发现他死于吸毒过量。
他们判定这是一起自杀事件。
当警察告诉她真相时，珍妮丝崩溃了。
关于克雷格的消息。
她知道克雷格自杀的原因。
（激昂的音乐）
两年前，托马斯失踪后
克雷格向母亲承认：
他杀了托马斯。
在药物引发的狂怒中掐住他的脖子。
他把托马斯的尸体埋在了
他们家附近的树林里。
- 珍妮丝可能保守了克雷格的
秘密这么多年了，
因为她自己的内疚和羞耻。
为了保护她仅剩的
儿子。
- [旁白] 珍妮丝·盖恩斯
被判有罪
因协助谋杀罪被判处10年监禁。
与此同时，雅克·戈贝尔
承认犯有伪证罪
持有和
获取官方文件
以虚假借口掩盖他的冷酷无情
以及轻率地冒充
一名失踪男孩。
雅克被判处六年监禁。
这是一个有多个悲剧结局的案件。
这是一个关于一个家庭失去孩子的故事。
多年后，他却再次出现。
然后又失去了他
到最难以想象的
情况下。
另一方面，一个男人
只是希望自己能拥有一个家庭
为了爱他，我付出了很多努力。
竭尽全力促成此事。
并且有那么一小会儿，
或许这对他们俩都有疗愈作用。
- 弗吉尼亚州罗阿诺克，2011年
兰迪·罗伯茨，37岁
一位性格温和的小企业主
寻找友谊，
或许还有爱情。
尽管他是个喜欢穿衬衫、休闲裤和乐福鞋的人，
他知道自己有很多东西可以给予合适的女士。
他正在努力去见她。
她
多年来一直全身心投入
开始创业
兰迪终于把
注意力转移到寻找妻子上了。
为了提高他的胜算，
兰迪加入了几个
不同的在线约会网站
抓住、灰烬和一个
直奔主题，
我们结婚吧！
一个非常受欢迎的网站
适合所有类型的女士
他们已经为梦想中的婚礼规划好了每一个细节。
现在他们只需要找个
新郎。
兰迪直接跳了进去
他几乎每晚都花在
浏览个人资料上。
在执法部门内部，这已不是什么秘密。
那些大器晚成的人
更容易受到
那些会伤害他们的人的伤害
他们是罪犯，骗子
以及那些不太值得信任的人
- 认识一下坎迪斯，33岁。
她和兰迪截然相反。
她经常被称作
社交达人
她交往过的男人比她应得的要多得多。
但她似乎始终无法
遇到一个好人。
或者至少不是一个
仍然在车库乐队里
和他的高中朋友们一起。
（嘟囔）
——那真是太烦人了。
只想离开这里
- 过去五年
坎迪斯一直过得很艰难。
她被诊断患有双相情感障碍。
并服用几种不同的
抗抑郁药物。
由于她的病情，
很难找到一份全职工作。
坎迪斯每周送三天披萨。
- 兰迪在此
- 嘿
坎迪斯有一个非常棒的小费者
每周二和周四，
那个彬彬有礼却又笨拙的男人
她只知道他叫兰迪。
起初，坎迪斯并没有太在意他。
但她越是仔细观察他那羞涩的笑容，就越发觉得……
还有那羞涩的侧目，
她觉得他笨拙的调情很甜蜜
所有这些关注都让她
自尊心大受鼓舞。
最终她发现自己
穿着越来越暴露
周二和周四晚上
只是为了让他兴奋一下，
让他脸红。
那是一个心形吗？
我的天哪，太棒了！
终于有一天晚上，
兰迪鼓起勇气
邀请他的披萨外卖女神出去玩。
- 我想问问您是否
想和我约会吗？
我很乐意。
她欣然接受。
干杯！
他们的第一次约会对他来说就像
一道闪电击中了他。
他不到一个小时就深深地爱上了她。
坎迪斯以前从未被人这样追求过。
她很感激兰迪对她无微不至的关爱。
两个年轻恋人陷入一段旋风般的恋情
坎迪斯接受了兰迪出人意料的求婚。
我不是情感专家。
但常识会告诉我们，
这样做或许是明智之举。
认识某人整整四个季度
在与他们建立长期关系之前
而且很可能
认识兰迪和坎迪斯的人
坎迪斯
我们对进展如此之快并不满意。
他们正跳进自己的车里。
- 当订婚消息公布时
坎迪斯最好的朋友
从小一起长大的拉里
非常担忧。
坎迪斯一直向他透露
兰迪完全
沉闷乏味，而且在卧室里也相当
乏味。
结果证明，人们并不太
感到兴奋
兰迪那边也是如此。
兰迪出身于罗阿诺克一个古老的富裕家庭。
他的母亲始终
不想剪断脐带。
事实上，她和兰迪
每天下午1点都会通话
无一例外。
我已经准备好了
他的母亲悲痛地说道
不止一次
向她的桥牌朋友们倾诉
坎迪斯绝非她儿子的合适妻子。
坎迪斯是个名声不太好的女孩。
有传言说，
桥牌桌上的女士们
认为坎迪斯很擅长导航
我喜欢这个说法。
这意味着她阅历丰富。
尽管有人唱衰，坎迪斯和兰迪还是喜结连理。
在县法院举行的小型仪式上。
然后他们搬进了新家
在罗阿诺克一个富裕的社区。
令所有人大吃一惊的是，这对夫妇竟然工作了。
在兰迪的五金店里
一起。
他们建立了一个蓬勃发展的企业。
这家店需要所有
坎迪斯和兰迪的
时间和精力
不知不觉中
这对夫妇每分每秒都在生活。
并共同工作了10年。
你到底有没有设闹钟？
- 我
最终，拥有和运营的压力
一家成功的企业
以及长时间相处带来的压力
这件事对坎迪斯和兰迪的婚姻造成了影响。
兰迪喜欢安静的谈话，
喜欢在沙滩上漫步
周日晚上，双脚翘在咖啡桌上。
喜欢玩电子游戏的丈夫
这件事开始让坎迪斯感到
反感。
- 真的吗？
她感到被困在婚姻中。
她怀念着
无忧无虑的青春岁月
和穷困潦倒的音乐家们一起度过
身上散发着那种诱人香气的人
汗水和香烟烟雾。
受够了，还有对人群的恐惧
坎迪斯搬了出去
她终于有了自己的住处。
- 任何已婚人士
无论结婚时间长短
可以告诉你，那些
花太多时间在一起的情侣
可能会开始互相惹恼对方
而那条路通往
灾难、离婚或仇恨。
一直在找这个
接下来的几个月里，
兰迪竭尽全力
说服妻子回家，
坎迪斯开始意识到
再次独自生活
并没有想象中那么精彩。
正如她所记得的那样。
她也意识到，
兰迪的事情其实并没有那么糟糕。
而且她其实特别喜欢一样东西。
他的钱。
她下定决心要
回家和丈夫团聚
以及他们略显平淡的态度
但始终如一地保持稳定和
生活。
几个月后的一个下午
事情发生了戏剧性的转变，
惊恐万分的坎迪斯疯狂地捶打着
在她邻居的门上。
当女人回答时
坎迪斯恳求她拨打
她的丈夫兰迪刚刚被谋杀了。
我丈夫被人谋杀了。
兰迪·罗伯茨和坎迪斯结婚了
经过一段旋风般的恋爱之后，
相伴十年后，这对夫妇遇到了感情危机。
并决定分居。
最终他们重聚了。
短短几个月，一切都很顺利。
颤抖的坎迪斯站在
邻居家的台阶上
恳求那名女子拨打911报警。
兰迪被谋杀了，请拨打911报警
她令人震惊地透露
她有个爱嫉妒的情人
里卡多
她刚刚谋杀了她的
丈夫兰迪。
快打911，我的天哪，求求你了
- 当一名男子在家中被谋杀时
90%的情况下，妻子
会是你的第一嫌疑人。
所以现在警方必须开始
评估这种行为
以及他妻子的行为。
哦，开始了。
警察到达了
兰迪和坎迪斯的家
很快便发现
事情根本说不通，
兰迪·罗伯茨的遗体已完全僵硬。
尸僵是指身体肌肉的僵硬。
使身体僵硬，
这意味着兰迪已经死了
大约在 14 到 18 小时之间
所以不可能是他被谋杀的。
- 这场景看起来也是摆拍的。
兰迪的尸体被发现塞在
浴缸里
他裹在毯子里，
头被盖着
用白色塑料便利店购物袋装着。
在他们看来，这似乎表明：
他被勒死
并窒息而死。
然而，看看这名男子身上的
多处伤口
很明显，兰迪
是被钝器击打致死的。
- 身上有多处伤口
这表明我们所说的“过度反应”。
过度杀戮是指持续不断地对身体进行攻击。
远远超过致死所需剂量
这通常是愤怒、怨恨和背叛的征兆。
- 在离浴室几英尺远的壁橱里
警方找到一双廉价的
黑色细高跟鞋
浑身是血。
对警方来说，这很明显是一把细高跟鞋。
是他们的凶器。
还有这对夫妇床上的床单
他们都有自己的故事要讲。
他们完全陷入了混乱。
除了那滩非常显眼的
干涸血迹
刀伤留下的痕迹
似乎与兰迪胸部的伤口吻合
- 谋杀案的发生地点
能说明很多关于这起犯罪的信息。
例如，如果
谋杀案发生在卧室里
这表明它可能
两个恋爱中的人。
如果没有抢劫
这可能只是沉淀作用。
出于个人恩怨。
- 坎迪斯·罗伯茨的故事
基本上已经……
被现场证据彻底摧毁
因此，调查人员最关心的两个问题是：
如果兰迪在前一天晚上去世了，
坎迪斯过去16个小时都在做什么？
坎迪斯回家几个月后
这对夫妇去了罗阿诺克市中心。
罗阿诺克
观看7月4日的烟花表演。
演出结束后，兰迪想
回家
然后就寝。
精彩的演出令人兴奋不已
坎迪斯想晚点回家。
然后去几家酒吧玩玩
彻夜狂欢。
好的，明天见。
- 好的
- 嗯，晚安
- 再见
- 好的，爱你。
兰迪不情愿地接受了，然后
回家了。
留下坎迪斯独自一人。
坎迪斯跌跌撞撞地走进一家肮脏的酒吧
位于市中心郊区。
她走进房间对面的酒吧
她与一位异域风情的陌生人四目相对。
这位英俊的年轻人
里卡多是一名来自墨西哥的日工。
墨西哥。
他也在城里玩，
和朋友一起出去玩。
他们一直在庆祝，而且整晚都在喝酒。
喝了几杯酒壮胆之后
坎迪斯说服了两个年轻人跟她一起走。
去一家按小时付费的CB汽车旅馆
他们可以在那里私下庆祝
进行三人性爱。
兰迪当时在想什么？
我的意思是，他把妻子一个人留在了市中心。
所以她就可以去酗酒了。
我的意思是，那个女人患有双相情感障碍。
她容易做出非理性的决定。
她完全没有自制力。
坎迪斯和里卡多
开始了一段热烈的婚外情。
它令人精神振奋，激动人心。
它们几乎形影不离。
但里卡多无家可归
坎迪斯只能想到一个解决办法。
你需要一个地方来表达
- 在她主卧的步入式衣帽间里
坎迪斯做了一个睡袋。
里卡多藏在
她的衣服后面。
这里是她年轻的拉丁情人的完美去处
蹲下躲藏。
工作时间到了。
每天早上她都会告诉兰迪
她不能进办公室
因为她患有双相情感障碍。
- 我会再见到你。
- 好的，很快再见。
这个谎言堪称完美掩饰。
并让 Canvas 可以自由地度过
一整天
和里卡多发生性关系。
不过对她来说不幸的是……
她真的完全不知道
她实际上生活在多么危险的边缘啊。
里卡多有犯罪记录
在墨西哥城因严重袭击罪被捕。
试想一下，如果坎迪斯知道了
里卡多的犯罪前科
以她卓越的判断力，谁又能预料到呢？
坎迪斯
- 仅仅一个月后
坎迪斯和里卡多的
新的生活安排
兰迪意外回家
给妻子一个惊喜
在下午时分。
当他走向卧室门时
他听到坎迪斯发出销魂的呻吟，吓了一跳。
在他们的卧室里，
心碎又愤怒的兰迪
猛地推开卧室门。
兰迪·罗伯茨的妻子已经
出轨数月了
和她的同居情人里卡多
兰迪上班的时候。
有一天，兰迪回家了。
听到一声响亮的性高潮呻吟
从他们的卧室里传来。
眼眶含泪
满心沮丧
心碎的兰迪猛地推开
卧室的门。
- 哦
他完全震惊了。
当他找到妻子坎迪斯时
给自己一些鼓励。
- 对不起。
兰迪环顾四周，
他勉强接受了
坎迪斯告诉他的是
实话。
当晚晚些时候，兰迪
钻进被窝。
坐在妻子坎迪斯旁边
然后试图入睡。
他静静地躺在那里，
夜色静谧，
兰迪听到了一些动静。
他觉得那声音像是男人打鼾。
兰迪冲到妻子的衣橱前，
一把拉开衣橱门。
- 我的天啊
里卡多惊愕地抬起头
兰迪把他从
坎迪斯的衣服底下拽了出来。
别伤害他
他是谁？
坎迪斯慌慌张张地跑向
衣橱
试图解释
兰迪告诉她，
他不想听。
他知道出事了
当天下午早些时候
当他发现她正在自娱自乐时。
兰迪告诉坎迪斯他要出去走走冷静一下。
而且里卡多最好在回家之前就离开。
坎迪斯不知道该怎么办。
以及如何处理这种情况
但里卡多安抚了她。
他意识到自己必须彻底除掉兰迪。
兰迪散步回家后
里卡多突然出现
从后面跳起来袭击他
并残忍地将兰迪殴打致死。
和坎蒂丝的一只高跟鞋。
坎迪斯躲在衣橱里
她什么也看不见，什么也听不见。
里卡多告诉她兰迪去世的消息。
兰迪死了。
兰迪走出房子的那一刻
意义重大，因为那是
时刻
坎迪斯和里卡多
开始策划他的死亡
就是那一刻
这源于激情犯罪
预谋杀人。
这对杀人二人组
因其令人发指的罪行而更加胆大妄为
然后拖着
兰迪冰冷的尸体庆祝。
和他们一起躺到特大号床上。
他们接着反复进行性行为。
兰迪的尸体就躺在他们旁边。
他们甚至还把它录了下来。
对着镜头微笑，然后
他们将视频上传到云端
这样他们就可以和里卡多的朋友们分享了。
自7月4日起。
他们完事后，把
兰迪的尸体抬进了浴室
就在这时，他们
决定蒙住他的头
用白色塑料袋装着。
经过一夜酣眠
坎迪斯很早就起床了。
假装这只是又一个普通的日子。
我要去五金店。
- 好的
她抓起一把铲子、塑料布
胶带、漂白剂和
一些氢氧化钠
假设你正在一家五金店里
然后有人进来了
你看到他们买了东西
铲子、一些塑料布
一些胶带、
一些漂白剂和一些氢氧化钠。
他们并没有粉刷房子。
他们在处理尸体。
看看《谋杀入门》
第一页内容
这就是你买的东西。
坎迪斯离开了五金店
但却接到一个担忧的电话
来自她的婆婆。
- 嗨，芭芭拉，
她还没收到兰迪的消息。
他们每天下午 1 点聊天
他没接电话。
坎迪斯迅速告诉了她婆婆
兰迪身体很不舒服。
他感觉好些了会打电话的。
兰迪的母亲提出要
给儿子带些汤
她保证没有必要。
但她认出了自己的谎言
只能为她争取这么多时间。
和兰迪的妈妈在一起。
- 我的天啊
随着压力越来越大，坎迪斯焦​​虑症发作了。
她的狂躁最终化作
一片漆黑的昏迷。
就在那时，她开始酝酿她的计划。
出卖她的年轻情人
并指责他因嫉妒而谋杀了她的丈夫。
她开车回家时，
她跳下车
她拼命地跑向
邻居家的前门。
警察很快赶到罗伯茨家。
并在主浴室发现了兰迪的尸体
盖着毯子。
他们听到奇怪的声音从
主卧的衣橱里传来。
警察拔枪
猛地推开壁橱门
他们接下来看到的情景让他们震惊不已。
兰迪·罗伯茨被钝器击打致死。
他出轨妻子的年轻情人
据她向警方描述，
这是一起因嫉妒而引发的愤怒事件。
警方也刚刚
发现
犯罪中最令人不安的部分可能是什么？
在夫妇俩的衣橱里。
警察破门而入。
主卧室
步入式衣帽间。
把手举起来，别动。
他们发现的东西几乎是
难以想象的
坎迪斯·罗伯茨的小男孩
他只穿着内裤，四仰八叉地躺在睡袋上。
趴下，趴下，趴下。
他们迅速逮捕了里卡多，罪名是谋杀兰迪。
然后给他戴上手铐。
坎迪斯·罗伯茨刚刚
躲过了一劫。
至少在她自己看来是这样。
她的年轻情人刚刚被捕了。
一级谋杀罪
谋杀她的丈夫兰迪
她现在完全自由了。
她还有她的房子和兰迪的钱。
完全属于她自己。
当警察和她谈话时，
他们告诉她，他们
知道兰迪被杀了。
在她报案前16个小时。
她假装惊讶，
他们让她知道
他们不相信她的故事。
想知道她为什么一直对他们撒谎。
他们还想了解
衣橱里舒适的布置。
警方告知她，他们已经
发现
一些相当确凿的罪证
证据，
一段展现后果的视频
她丈夫被谋杀
已上传至云端。
他们当场逮捕了惊艳的坎迪斯。
并告知她她享有的权利。
如果你要犯下谋杀罪
不要和尸体自拍。
你知道是谁干的吗？
白痴。
坎迪斯·罗伯茨和她的情人里卡多
两人均被判犯有一级谋杀罪。
并被判处终身监禁，不得假释。
这就是美国梦的故事。
悲剧性地出了差错
这三个故事
交汇于一间卧室
三个人的生活被彻底摧毁了。
（电脑键盘敲击声）
华盛顿州西雅图，2006 年。
看似平静的万圣节之夜
侦探泰勒·布克正在享受一段安静的巡逻时光。
他正在回忆几周前接手的第一个案子。
一起证据确凿的谋杀案
凶手是心怀嫉妒的丈夫。
他对每个案子都很好奇
觉得这些案子很容易解决。
（车门关闭）
或许这是一种残酷的讽刺。
然后他发现
一双男人的腿伸了出来
从垃圾箱后面
靠近当地教堂的地方。
侦探布克发现了一些可能发生的事情
一个被丢弃的万圣节装饰品
一具尸体的造型。
但开始变得多疑，
布克检查尸体是否有脉搏
他惊恐地意识到：
那是一具真正的尸体。
这大概不会让任何人感到惊讶。
尸体在万圣节被发现。
万圣节。
而且，现在几乎是调查此案的最艰难时期。
因为到处都是孩子
他们都戴着口罩，好的和坏的。
这简直就是一场灾难的预兆。
- [旁白] 侦测布克
发现
一个令人震惊的线索位置
恰好在尸体上方。
海报板上写着：
文字如下：
是的，马修死了，
但没人感觉到他的尸体。
那些大脑不是马特的。
因为他的身体确实融化了
为了比利，通过马修
在一些滚烫的油里
为了迷惑警方
他们为了解开这个谜团而辛勤工作。
他迅速呼叫支援。
这位是布克探员。
我已经完成了 1144 次任务支援。
当你到达犯罪现场时
有尸体的地方，
你必须确定
这个已故的人，
死了，因为他们自杀了
或者他们不慎服药过量。
如果真是那样的话，
你可以回家，让
验尸官接手。
但如果他是被其他人杀害的呢？
这意味着凶手
仍然逍遥法外。
- [旁白] 警方开始
搜查附近区域
在教堂周围留下痕迹
寻找更多线索
或者凶手可能无意中留下的证据。
他们发现的却是越来越多的谜题。
下一个是在垫子下面发现的。
教堂大门上写着：
快速深入内部
寻找罪恶的根源
然后，它又来到墓地附近，
再次寻找它的受害者。
解开谜题，得知
这意味着另一名谋杀案受害者
可以在墓地里找到
或者可能是教堂的
圣所。
侦探们分头行动，
又开始了一场徒劳无功的
寻找另一具尸体。
- 电视电影30年，
无意中创造了一个新的
有点自恋的犯罪天才
策划者。
负责调查
这类犯罪的侦探
通常将它们归为两类。
第一个例子是翻白眼
因为这些人永远不够聪明。
正如他们自认为的那样。
但第二种感觉是：
脊背发凉。
因为如果这些人这么想
他们第一次侥幸逃脱了惩罚。
还会有第二次。
- [旁白] 警方在教堂内一无所获
但侦探布克回来了
再添一道来自这座墓园的谜题。
结束你搜索的最后一个线索
找到诺亚的鸽子栖息的祭坛。
这是一个奇怪的线索，
让所有人都感到困惑。
警方对此感到完全
困惑不解。
接下来他们要做的是
辨认尸体身份。
因为如果侦探们
搞不清楚状况
凶手留下了这个有趣的小谜题。
谜底是凶手留下的。
那么他们掌握的信息就只有：
快乐先生
垃圾箱后面会给他们
他们。
但他们必须抓紧时间。
因为外面有个变态杀手。
- [旁白] 检查受害者的钱包
导致身份识别。
该ID属于Curt Flair。
当地一名吸毒者和轻微盗窃犯
现场许多警员都认识他。
由于之前曾被逮捕。
但该ID还留下了另一条线索。
它在那里的事实
意味着他的凶手从未拥有过
任何隐瞒
受害者身份的意图。
这和留下的谜语
可能意味着
每个侦探最可怕的
噩梦。
这是一起随机杀人案。
现在他们只能寄希望于……
那份毒理学报告将会
带来新的证据
这可以帮助他们
走上正确的方向。
同时，
侦探布克将这些谜题带去进行DNA检测。
但此案又遇到了另一个障碍。
当他们找不到
匹配的指纹
在他们的数据库中。
好消息是，如果
这是他的第一次谋杀。
甚至是他的第一次犯罪，
他可能不太擅长
这方面。
你知道他是怎么学习的吗？
出自电视和电影。
警察也看电视和电影。
- [旁白] 布克警探的新工作
事情变得更加艰难了。
我在这里。
——[旁白] 他被留下来
去通知柯特的母亲
凯伦得知他去世的消息后，
询问了她。
（布克敲门）
- 卡伦·弗莱尔，有犯罪记录
其中包括卖淫和
吸毒
对西雅图警察局来说，他并不陌生。
当布克找到她时，
她正在狂欢作乐。
但柯特的死讯
对她几乎没有任何影响。
她说她和科特最后一次通话是在
科特通话时，
他刚从戒毒所出来。
他发誓他会保持清醒。
布克向她索要一份名单。
人名
谁会希望看到柯特死呢？
但她想不出任何名字。
想想吸毒者的世界。
他们运营着这场游戏
来自多名杀人犯
对于那些连一只苍蝇都不会伤害的瘾君子来说。
它们都有两个共同点。
第一，他们什么都见过了。
什么都做过了，什么都经历过了。
第二，他们中没有一个人
会和警方合作。
- [旁白] 差强人意。
他翻开尸检报告。
查明柯特的死因
死于一种名为“速效丸”（speedball）的毒品之手。
而且往往是致命的混合物
海洛因和可卡因。
（电脑键盘敲击声）
在城另一边，警方发现了一条可靠的线索。
毒贩艾斯·霍洛维茨
人们经常看到他
和柯特在同一个圈子里。
他们迅速将他带走进行
讯问。
毒贩的一大优点
如果你威胁要
指控他们犯罪
如同谋杀案的帮凶，
它们会变得非常有用。
- [旁白] 据艾斯说，
科特似乎找到了宗教信仰，并主动联系了艾斯。
让他皈依信仰并
拯救他
从他罪恶的生活中脱身。
但当艾斯拒绝接受
柯特的帮助时，
两人发生争吵，从此再也没有一起出现过。
没有确凿证据
Keybase 掌握着相关证据，
他被释放了。
（开门）
但布克觉得他的故事有些蹊跷。
他意识到自己从未告诉过艾斯。
柯特的尸体是在
一座教堂附近被发现的。
但艾斯还是告诉了他们
柯特最近
皈依了基督教。
布克很快意识到自己的错误
并召集了一群人
再次把他抓起来。
他们来到艾斯破旧的公寓前。
然后敲了敲门。
（敲门声）
- 王牌开场。
- [旁白] 结果却发现
家里空无一人。
有合理理由，
它们迅速爆裂开来
结果却发现他的公寓
空无一人。
一系列谜语
悬挂在谋杀现场上方
万圣节之夜，在教堂里。
当死者的母亲声称
她已经好几个月没见过儿子科特了。
警方搜查了当地毒贩艾斯·霍洛维茨的住所。
但事情变得更糟了
Ace失踪了。
警方仍在继续搜寻
Ace，
侦探布克返回
犯罪现场
最后一次寻找更多线索。
但他到达时，
他发现一群围观的青少年
在犯罪现场外等候
警戒线
很想知道最近发生了什么事。
脸上露出一点小表情
小组组长
自我介绍
饰演 Jeff Tarringson。
教会牧师塔林森的儿子。
考虑到这种可能性，
孩子们或许知道些什么，
布克解释说，
科特·弗莱尔的遗体被发现了。
两晚前在教堂场地
他们仍在
寻找任何线索
这或许能帮助他们找到凶手。
杰夫告诉侦探布克
科特是他们青年团体的一员。
他一直没有接听他们的电话。
去参加一场基督教摇滚音乐会
与乐队 Praize 一起。
经进一步询问，
科特作为一名新近皈依耶稣的自由信徒的地位
这一点变得更加明显。
杰夫和他的朋友们喋喋不休
关于柯茨坚持不懈地参加
教会提供的所有青年团体活动
杰夫甚至声称科特
曾表达过兴趣
在神学院就读
以及他的父亲，牧师
托林森曾承诺
支付费用。
布克震惊地发现：
Ace Horowitz的故事有些是真的。
这使得他逃避警方追捕的行为更加可疑。
现在警方不知道该怎么办了。
因为揭露了
柯特是一名活跃分子
教会成员证实了Ace的说法
它还解释了
为什么柯特不和他母亲住在一起？
但警方至今仍不清楚他离开的原因。
（欢快的音乐）
- [旁白] 为了绕过另一场咆哮
关于教会夏令营活动
以及一些琐碎的合唱
作为信仰的箴言，
侦探布克要求
与杰夫的父亲谈话
在他自己
意外皈依基督教之前。
再次感谢各位，
我们非常感激。
- [旁白] 布克警探
质问塔林森牧师
关于柯特与教会的渊源
并找到了一个精彩纷呈的救赎故事。
来自一个不稳定的家庭，
科特沉迷于毒品，从一次又一次的毒品交易中解脱出来。
又一次的毒品交易，
在进行一系列支架植入和康复治疗之前
终于让他明白了。
科特很快就找到了
保罗的教会
成为一名重生的基督徒
最近刚庆祝过
九个月
戒除海洛因和酒精成瘾。
他受到了教会大家庭的热烈欢迎。
教区的大多数成员都欢迎他加入。
甚至与保罗本人建立了密切的
关系。
当柯特告诉牧师时
关于他动荡的生活状况
牧师让他留在教堂里。
直到他需要为止。
- 吸毒者的宗教皈依
我们每天都能听到这句话，而且
有时
我们对他们持怀疑态度，
但这个看起来很真实。
所以如果这是真的，而且科特是清白的，
他为什么会死在原地？
死于过量服用速效毒品（摇头丸）？
为什么艾斯·霍洛维茨会飘向风中？
- [旁白] 在保罗自愿接受采访后，
布克将线索告诉了他们。
据称凶手在犯罪现场留下了
到处都是痕迹。
但当布克向他展示谜语时……
牧师突然脸色苍白。
出什么问题了吗？
- [旁白] 塔林森牧师
解释道
他就是谜语的作者。
但从未想过让他们出现。
在谋杀现场。
- 现在，这可真是个棘手的问题，
它彻底改变了一切。
旁白：保罗说
谜语是他出的。
那天早上，他们参加了一场
万圣节寻宝游戏
为青年团体。
但由于假期，
出席人数低于他的预期
寻宝游戏将被推迟。
直到下周末。
他只是忘了把线索记下来。
就这样，
他们的所有理论都被
一概推翻了。
这并非一系列
谋杀谜题，
这些都是圣经典故。
世上没有天才杀手。
我的意思是，到底有没有凶手？
我的意思是，这很可能只是一起自杀事件。
旁白：但是侦探
布克仍然有一些疑问。
他那逐渐消散的谜团
继续推动他的调查
朝着凶杀的方向发展。
他自言自语地向同伴表达了自己的疑惑。
如果这是一起与艾斯·霍洛维茨无关的自杀事件
他为什么要跑？
吸毒者什么时候会复吸呢？
吸食像速效丸一样强效的毒品？
速效丸？
吸毒问题即便在最好的情况下也十分棘手。
老瘾君子都知道，
如果你要复吸，
你不应该贸然进入困难且沉重的领域。
因为你可能会死。
科特·弗莱尔一生中大部分时间都在吸毒。
所以他本应该更清楚才对。
警方对此感到疑惑，
这次服药过量是意外吗？
- [旁白] 然后，还有两条线索
掉进侦探布克的
实验室。
在对谋杀现场进行另一次扫描之后
警方发现一个小袋子，里面有毒品残留物。
在附近灌木丛中，
柯特的尸体就是在那里被发现的。
包上有指纹
那位侦探的希望是
最终能找到凶手。
塔林森牧师还告诉警方：
寻宝游戏当天
教会少了一笔小钱。
侦探们现在有了一个新的
可能的理论，
科特·弗莱尔抢劫教堂是为了购买毒品吗？
如果属实，他是从艾斯·霍洛维茨那里购买的吗？
警方迅速将
毒品袋送去调查。
这枚神秘的
指纹究竟属于谁？
万圣节那天，侦探
泰勒·布克发现
一位前吸毒者的遗体
柯特·弗莱尔
教堂垃圾箱后面。
幸运的是，警方相信了这些线索。
凶手留下的
实际上，这些物品是为教会的寻宝游戏准备的。
布克的最后一次流血
这是一个神秘的指纹，
遗留在毒品袋上。
警方终于在当地一处聚会场所将艾斯逼入绝境。
把他带进来。
但就在Ace等待被充电的时候……
案情又出现了新的转折。
袋子上的指纹
不属于艾斯·霍洛维茨。
事实上，这些版画并不属于任何人。
数据库中根本没有。
好，想象一下这个场景。
警局里的每个警察
正在琢磨最后几块拼图是否能拼合到位。
这个毒贩要倒霉了。
现在已经过去好几天了。
自从他们获得任何形式的领先优势以来
还有这个人，这个毒贩，
他甚至可能根本不负有责任。
- [旁白] 但是
侦探布克仍然有
他还有最后一搏的绝招。
警方知道艾斯在贩卖毒品。
科特去世的那一周。
现在他们知道钱不见了。
科特去世那天，教堂里
他们认为教会里有人……
购买了这些药物
他们还假设他们购买了
那些来自 Ace 的药物
因为他之前与柯特有过
联系。
艾斯知道他逃不掉的。
无需承担任何惩罚。
他开始请求豁免权。
成为谋杀案的从犯
你得给我点好东西。
好东西。
- [旁白] 侦探的
咬痕
说服他讲述他的故事
重新粉刷一遍。
艾斯承认在柯特去世当天早上贩卖毒品。
但他声称他从未
卖过任何东西给柯特
自从柯特
皈依基督教后，就再也没有过这样的生活了。
当被侦探问及
他为何逃离警方时，
Ace解释说
他唯一的不在场证明
柯特去世当晚
他付钱给柯特的母亲凯伦是为了和她发生性关系。
当时他正忙于其他事情。
你想知道真相吗？
- [布克] 是的。
- 我当时在求他妈妈。
- [史蒂夫] 现在警察们感觉有点傻
因为不仅如此
这家伙不是谜语人
他们认为他是。
当警方调查艾斯的不在场证明时，
事情真相大白了，因为他
和柯特的妈妈睡了。
- [旁白] 侦探们
迅速追踪到了凯伦
并证实他的不在场证明。
引导他们提出下一个
问题。
在柯特去世的那天早上，你把毒品卖给了谁？
艾斯在脑海中快速过了一遍他的客户名单。
但他给布克起的每一个名字
都出现了。
在警方数据库中
并且与指纹不匹配
在犯罪现场发现的毒品包装袋上。
布克加强攻势。
最后，艾斯回忆起那天的一位客户。
看起来像是
第一次买房的人，
Ace声称他从未从这位神秘客户那里得到过
名字
但形容他是一个
年纪稍长、个子矮小、书呆子气的青少年
面部有轻微抽搐。
布克警探很快就
能把名字和脸对上号。
杰夫·塔林森，牧师的儿子
（轻柔的音乐）
警察迅速赶往教堂。
教堂
布克逮捕了杰夫·塔林森
指控其犯有谋杀罪。
在处理过程中，侦探们
能够找到匹配项。
杰夫的指纹
在犯罪现场发现的装有毒品的塑料袋上
现在事情开始
步入正轨了。
他们知道这些指纹属于谁。
他们掌握了与柯特和艾斯都有关联的人。
他们已经控制了犯罪现场。
但即使你拥有世界上所有的证据，
但你仍然需要动机。
他们没有得到。
- [旁白] 杰夫承认
购买了毒品
来自霍洛维茨，但他声称他
从未打算
导致柯特服药过量。
他说，在最近的几次会议上
他认为柯特会变得更加孤僻和沉默。
他很担心，他正处于复发的边缘。
他从父亲那里学到了这些
如何应对和治疗吸毒成瘾者
杰夫声称他本想买的是
一小剂药，而不是一袋沙袋
这样，柯特就能轻松
解决问题，而不会完全复发。
这个想法并非完全闻所未闻。
但总感觉哪里不对劲。
警方也无能为力。
但我觉得杰夫
有点虚伪
- [旁白] 警方加大了施压
盘问杰夫四个小时。
如果他只是想帮忙，
他为什么要偷教堂的钱？
而不是自己掏钱买药？
他为什么把柯特留在垃圾箱后面？
线索之下，等待着
任何人都能发现？
他们的所有线索都已用尽，
侦探布克终于想到了
他做出了正确的联系
动机
他用它狠狠地打了杰夫。
布克警探继续
追查信息
那是牧师的儿子
杰夫·塔林森
是谁购买的毒品。
但在杰夫的审讯中，
他声称自己只是想帮忙。
帮助他度过复发期。
但侦探布克并不相信。
布克记得一件事
这可能成为一种动机。
杰夫的父亲计划
支付
为柯特的神学院。
布克猛烈抨击杰夫
逼迫他直到他
最终崩溃并承认
他谋杀了柯特
因为他觉得自己好像被取代了
作为他父亲唯一的儿子。
科特遇害当天早上，
杰夫从教堂偷了钱。
从Ace那里购买速球
然后以此要挟柯特：
如果他没有服用所有药物的话
他会告诉所有人
是柯特偷了钱。
拿着吧。
- [旁白] 在教堂里，
杰夫用他父亲的枪指着科特
科特
并强迫他吸入
速效丸。
当柯特服药过量时，
杰夫把尸体移到了垃圾箱后面。
在他父亲的寻宝线索下
寻宝线索
留下来为自己制造不在场证明
并计划第二天早上返回
发现柯特已死亡
并向警方报案。
杰夫·塔林森认罪后，被指控
一级谋杀罪
并被控以 25 年至终身监禁
杰夫觉得自己犯下了
一系列致命的罪行，
愤怒、骄傲，但主要是嫉妒。
他嫉妒父亲与柯特的关系。
最后，
他会发现这很困难。
在侍奉上帝的同时，你也在
服刑，终身监禁，不得假释。
（关门声）
（欢快的音乐）
（医院工作人员的交谈声）
近十年来，
玛莎一直是一位深受喜爱和尊敬的护士。
在圣迈克尔医院。
她生命中唯一缺少的就是爱。
一个能让她完整的人，
她是她的阴，她是她的阳。
（悠扬的钢琴曲）
当时33岁的玛莎刊登了一则征婚广告。
希望能找到我的真命天子。
- [玛莎] 有趣、热情，正在寻找
一位男士
与我共度一生。
经历过不少事了
（咯咯笑）
但我还有很长的路要走。
（悠扬的钢琴曲）
（轻笑）是啊，我也是，马尔斯。
——[旁白]罗恩，一名退伍老兵
谁是楼宇管理员？
回答。
（电话铃响）
- [罗恩] 你好，呃，请问是玛莎吗？
是的。
——[罗恩] 我，我看到了你的广告
在那些充满欲望的情书中。
（浪漫音乐）
- 是的。
- [罗恩] 对不起，
这是我第一次
这样做。
我也是第一次。
（罗恩笑着说）
你叫什么名字？
- 呃，这位是罗恩。
我不知道该说什么，或者……
什么……
旁白：罗恩离异，育有一子。
但玛莎却被他迷住了。
形容这场比赛是
一场经典老戏。
（欢快的音乐）
我在联邦调查局工作了25年。
我明白了，找到爱
通过个人广告交友可能
风险相当大。
我记得有一个例子，
回复广告的人
他其实是个连环杀手
因六起谋杀案被通缉
他吃掉了他的受害者。
简直是最糟糕的那种晚餐约会。
真的。
幸好当地政府
找到了他
在他打进第七球之前。
（浪漫音乐）
- [旁白] 经过一个月的电话恋爱，
玛莎和罗恩终于见面了。
（浪漫音乐）
六个月后，他们结婚了。
他们的婚姻堪称天作之合。
罗恩是玛莎一生的挚爱。
这对幸福的夫妇日日夜夜都形影不离。
（浪漫音乐）
（悬疑音乐）
但随着时间的推移，罗恩逐渐疏远了玛莎。
玛莎
他更喜欢独处。
以及他收藏的体育纪念品。
罗恩对金钱产生了痴迷。
以及他藏品的价值。
玛莎很担心。
这不是她嫁的那个人。
这与玛莎本人乐观开朗的性格截然不同。
七年后，
婚姻中出现了一种
需要解决的
难题。
- 罗恩退出
玛莎和这个世界
以及他日益增长的痴迷
他的体育用品收藏中存在一些疑点。
而且看起来像是
我们这里遇到了内心恶魔作祟的情况。
- [旁白] 罗恩对金钱的执念
变得近乎痴迷。
- [玛莎] 看我得到了什么。
（咯咯笑）这就是我
一直想要的那一个。
（罗恩重重地叹了口气）
（紧张刺激的音乐）
[旁白] 他怨恨妻子挣的钱比他多。
他比他做得更好，罗恩变得疑神疑鬼。
他失去了所有财产。
罗恩，晚餐大概18:30左右准备好，我们已经……
别碰它，这是我的！
它比这些人造首饰贵得多。
我会告诉你这一点。
- 这是个球，罗恩。
这是最贵的球
你手中将拥有的一切。
这是一个球。
（紧张刺激的音乐）
你就是不明白！
（不祥的音乐）
我不知道，我不知道
该怎么办。
他所有的时间都待在地下室里。
地下室
他在下面放着他的体育用品。
他总是很生气。
- 嗯，当他生气的时候，
你是什么意思？
他是否会进行言语辱骂？
——是啊——
——[旁白]玛莎倾诉道
她告诉好友芭芭拉，
罗恩总是很生气
他总是把自己的问题归咎于所有人，
唯独不怪自己。
但我确实会感到害怕。
- [旁白] 她认为
这可能与此有关
以及他在军队服役期间的经历。
- [玛莎] 我不知道该怎么办。
- 战争老兵出现这种情况并不罕见，
而且我认识一些这样的老兵，
患有抑郁症和
焦虑症。
如今，我们给它起了个名字：
创伤后应激障碍（PTSD）。
这是一件很丑陋的事情。
（欢快的摇滚乐）
- [旁白] 罗恩的战争创伤
终于要追上他了吗？
虽然他不喜欢谈论战争，
他告诉玛莎，他
看到了严重的战斗特技
当他身处该国时
与特种部队一起。
与特种部队进行激烈的战斗？
哦不，不。（轻笑）
官方记录显示
罗恩在战争期间一直被绑在办公桌上。
我觉得有人感觉
有点力不从心。
因为他根本没看到任何行动。
（舒缓的摇滚乐）
- [旁白] 罗恩的处境
开始好转了。
当他把梦想的工作——成人娱乐中心经理——借出去时，
斯波坎的一家连锁成人用品商店。
斯波坎。
信不信由你，罗恩本人对色情片毫无兴趣。
他只是在看文章。
实际上，他真正感兴趣的是钱。
他没发大财，
但这份工作收入不错。
具有优势和稳定性
他无需向任何人负责。
至少在打扫卫生这件事上，他是老大。
而这正是罗恩真正想做的。
清理。
- [旁白] 在接下来的10个月里
随着他的妄想和愤怒
不断加剧，
他在色情商店的新工作
让罗恩接触到
一些讨厌的角色。
- [杰瑞] 嘿，伙计。
- 嘿，关门了，我们关门了。
我是杰瑞，我是来应聘的。
工作。
嘿，杰瑞，我一直在等你。
- 谢谢哥们儿。
- 嘿，我叫罗恩。
- [旁白] 他的一名
雇员，杰瑞，
他是个十足的卑鄙小人，
犯罪记录长得惊人。
（摇滚乐）
杰瑞对硬性毒品有着极其苛刻且
昂贵的嗜好。
可卡因、安非他命、霹雳可卡因，等等。
应有尽有。
他总是身无分文。
罗恩没有任何犯罪记录或其他不良记录。
但他和杰瑞很快成了好朋友。
两人都是退伍军人。
他们都怨恨这个世界，并且
把自己视为受害者。
罗恩和杰瑞因共同的怨恨而结缘。
既有真实的，也有想象的。
- [旁白] 新工作
这只会加剧罗恩对金钱的执念。
他向玛莎谎报了他的收入。
并在她不知情的情况下，将数千个物品囤积在
藏身之处。
（摇滚乐）
- [史蒂夫] 在罗恩崩溃的
精神世界中，他是受害者。
这并不罕见。
所有人都想害他，
他必须自卫。
他得做好最坏的打算。
他得为
世界末日做好准备。
- [罗恩] 这不对！
- [玛莎] 我的宝贝
他去了地下室
现在他彻底消失了！
你满脑子都是钱，
罗恩！
你们都在谈论他的钱，还有
-
- 住口！
住口。
旁白：玛莎
是一个富有同情心的人
而且能承受很多。
她毕竟是一名护士。
但她开始
担心自己的安全。
在地下室里，我们努力
为了我们的未来！
我永远，永远都不想
回到这样的家。
罗恩，出去！我受不了了！
你离开！
我走了！
（低沉的钢琴声）
（砰的关门声）
所以，59岁时，
色情商店先生被迫
搬回和父亲一起住。
当然，你可以称之为梦想中的生活。
但老罗恩的处境似乎并不乐观。
旁白：然后，罗恩的处境
每况愈下。
没有任何警告或解释，
他在成人用品店丢了工作。
你得做什么事才会被一家成人用品商店开除？
（低沉的钢琴声）
你能过来一下吗？
我觉得我们需要谈谈。
旁白：然后，罗恩
终于迎来了转机。
（欢快轻快的音乐）
就像一只渴望的小狗乞求
一点食物残渣，
罗恩希望玛莎已经
意识到自己的错误，
她意识到自己离不开他
并想修复关系。
- 你好。
（欢快轻快的音乐）
这是你最喜欢的。
- 真的吗？
你以为那是一朵花
是为了弥补
你对我的态度吗？
- 是的。
——（旁白）但随后
玛莎抛出了重磅炸弹。
罗恩，一切都结束了。
我想离婚。
（悬疑音乐）
- [旁白] 离婚意味着
罗恩将失去一半的房子。
他应得的玛莎的
养老金和福利金，
还有他藏在书房里的所有现金。
（悬疑音乐）
罗恩不是那种会不战而降的人。
他绝不会坐视不理，
眼睁睁看着自己失去一半的房子。
玛莎所有的钱，
在他看来，这是别人欠他的钱。
不可能，绝无可能。
他想要复仇。
- [旁白] 罗恩真幸运，
他知道什么样的人
谁能帮他解决他的问题？
我希望她永远消失。
- [旁白] 杰瑞急需
现金
为了助长他失控的毒瘾
并帮他偿清债务。
他很快就
做出了决定。
- 我现在给你一半，
等工作做完后再给你另一半。
成交。
别用刀。
——不要用刀。
- 杰瑞，你得想点创意。
- [旁白] 装作
好像他们真的知道
他们正在做什么，
罗恩和杰瑞权衡利弊
使用哪种武器。
——[杰瑞] 训练怎么样？
（轻笑）
——然后呢，伪造一场房屋维修
事故？
- 好的，不用演习了。
- 不用演习了。
勒死。
（欢快的音乐）
对，就是这个办法。
杰瑞，那是我妈妈
送我的领带。
（欢快的音乐）
来把枪怎么样？
枪声很大，
邻居们会听到的。
是锤子吗？
- [史蒂夫] 手枪是
更好的武器
为了确保击杀，
因为用锤子可能会弄得一团糟
混乱即是证据。
但手枪会发出
极其响亮的声音
除非你装了消音器，
而这些白痴没有。
美国所有谋杀案中，有三分之二是使用枪支造成的。
但有一点可以肯定，
如果你正在讨论这个话题，
你不是警察就是警察，
或者是个冷血疯子。
一路回去，一路走来
而且-
- [旁白] 经过一番深思熟虑，
杰瑞决定用锤子。
——使出浑身解数！
旁白：无声的重击
击中了玛莎的头部一两下。
应该能解决问题。
（欢快轻快的音乐）
为了摆脱警察，
他们决定把它伪装成
一起失控的入室盗窃案。
他们会挪动一些
罗恩的体育纪念品
仿佛这就是
窃贼们想要的东西。
纯粹的天才。
翻转它。
（欢快的音乐）
你在干什么？
- 它只是个球。
你和她简直一模一样。
- [史蒂夫] 如果这个想法
目的是让犯罪看起来像是一起抢劫案。
对于一项运动的收藏而言，
除非你是辛普森，
这有点牵强。
- [罗恩] 你一
用钥匙打开门，
它会触发警报。
你有30秒时间输入代码。
四、五、六、井号。
那是什么？
四、五……
哦，天哪，杰瑞，五之后是什么？
五之后是什么？
六。（轻笑）
听着，写下来。
好吗？
——好的。
四、五、六、井号，
我的天哪——
四、五
那么，这可能就不是一个好主意。
劫匪需要一把房子钥匙
并知道如何关闭警报。
我的意思是，
罪犯怎么可能做到这一点？
这里似乎完全没有任何逻辑可言。
也许，也许这只是我
在联邦调查局25年的工作经历在作祟。
我不知道。
（悬疑音乐）
（电话铃声）
- [旁白] 玛莎在上班时接到罗恩打来的
一个意想不到的电话。
- [罗恩] 嘿，是我。
我只是想告诉你
我，我又要出去玩几天了，好吗？
我压力很大，
我只是想理清思路。
- 好吧，你要去哪儿？
- [罗恩] 就在北方
某个地方，就在一家汽车旅馆里，
只是想通知你一下。
好了，我得走了。
好的，罗恩，你做什么都行。
（不祥的音乐）
罗恩觉得自己很聪明。
这对执法部门来说真是太好了。
他打电话给即将成为前妻的人，试图证明自己不在场。
（悬疑音乐）
现在他正待在一家廉价汽车旅馆里。
献给他的堕落朋友，
杰瑞，
用锤子将玛莎活活打死。
挺好的两个人。
（欢快的音乐）
（门把手吱呀作响）
（键盘提示音）
（杰瑞大声抽泣）
（欢快的音乐）
（门把手吱呀作响）
（紧张的音乐）
（杰瑞用力抽泣）
（杰瑞轻笑）
（紧张的音乐）
- [旁白] 经过12小时的轮班后，
用锤子击中头部
应该是致命一击。
（杰瑞大笑）
（玛莎呻吟）
但玛莎可不是个好惹的人。
（激昂的音乐）
（玛莎呻吟）
——[杰瑞]（大喊）别咬人！
他没牙，这不公平！
我们有没有提到，作为一名护士，
玛莎接受过自卫训练。
没错，她会用，而且她在这方面经验丰富。
她害怕自己即将死去，
玛莎展现出了极高的智慧和直觉。
通过咬伤攻击者。
她的牙印可以
用作身份识别。
（激昂的快节奏音乐）
- [旁白] 玛莎不会
让袭击者得逞。
让她发挥出最佳状态。
如果必须战斗到最后一刻，她也会战斗到底。
你是谁？你是谁？
我就是你的杀手！
谁派你来的？
（激昂的快节奏音乐）
（玛莎倒吸一口凉气）
旁白：这场史诗般的战斗
持续了近30分钟。
这是一场残酷的生死之战。
（激昂的快节奏音乐）
暂停！暂停！
杰瑞显然没想过
那个老太太
会是他的对手。
他错了，大错特错。
她比他强得多。
（激昂的快节奏音乐）
旁白：玛莎扭转了局面，
让攻击者尝到了苦头。
（激昂的快节奏音乐）
（玛莎倒吸一口凉气）
她用双手杀死了他。
浑身是伤、血迹斑斑的玛莎跑向邻居。
玛莎跑向她的邻居。
然后报警。
（激昂的快节奏音乐）
（悬疑音乐）
- [史蒂夫] 对于像罗恩这样有妄想症的人来说，
压力是巨大的。
我的意思是，杰瑞到底在干什么？
为什么这么久还没回来？
他本该几个小时前就打电话的。
罗恩现在肯定已经彻底疯了。
至少，在他残存的理智范围内。
（警笛声）
（紧张的音乐）
——[旁白]麦克斯韦尔警探
是负责此案的调查员。
（悬疑音乐）
多亏了杰瑞的完全
缺乏智慧，
调查人员很容易
就在现场认出了他。
太像杰瑞了。
在联邦调查局工作了25年后，
让我给你一个专业建议。
不要携带钱包
前往犯罪现场。
- [旁白] 调查人员
随后发现了一张纸条
在罗恩离开后玛莎的房子里。
- [史蒂夫] 这张纸条显然是为了加强他的不在场证明。
但调查人员却因此更加怀疑。
在这种情况下，如果
存在分居配偶，
他们自动成为嫌疑人。
事实上，从统计学角度来看，
在美国，几乎一半的女性被谋杀
被熟人杀害
通常是现任或前任男友或配偶。
（欢快的音乐）
- [旁白] 大约在
下午 1:00，
袭击发生后的第二天，
玛莎的朋友芭芭拉
接到了罗恩的电话。
- 你好。
- [罗恩] 嘿，嘿，芭芭拉，我是罗恩。
罗恩。
我，呃，我刚才在新闻上看到了玛莎的
房子。
一切都好吗？
你还没听说吗？
她遭到了袭击。
我的天哪。
她没事吧？
她受了点伤，但她
没事。
她会挺过来的。
呃，他们知道是谁袭击了她吗？
他后来怎么样了？
他死了。
我的天哪，我的上帝。
- [旁白] 罗恩从震惊和敬畏中缓过神来之后
玛莎在袭击中幸存了下来。
他迫切地想要找到她。
（欢快的音乐）
他打电话给医院，
但调查人员
告诉了玛莎和工作人员
隐瞒行踪
并且什么也不给罗恩。
（欢快的音乐）
杰瑞，你这个白痴！
杰瑞！
（低沉的钢琴曲）
- [旁白] 袭击发生四天后
玛莎恢复得非常快
她因袭击者杰瑞造成的伤势而受伤。
已出院。
（低沉的钢琴曲）
- [史蒂夫] 所以我们没有编造
这是真的。
原来在杰瑞的
背包里
信封里装着
几美元，哦，对了，
他还留下了一条日记，
上面写着：“给罗恩打电话”。
这是案件的关键线索。
它直接将杰瑞与罗恩联系起来。
你还记得我说过的话吗？
关于携带个人物品到犯罪现场的问题？
说实话，我不认为杰瑞
他就算想更蠢也无所谓了。
（摩托车引擎轰鸣声）
（紧张的音乐）
- [旁白] 现在，
调查人员需要找到罗恩。
尽快地
（电话铃声）
（紧张的音乐）
他们找到了他的儿子，
迈克，
他告诉他们，他其实已经
和他的父亲联系过了。
然后他提到他很担心。
因为上次他们在一起的时候
迈克在他父亲的抽屉里发现了一把左轮手枪。
调查人员
时间紧迫。
罗恩很绝望，他情绪不稳定，而且疑神疑鬼。
这些都是非常糟糕的事情
以我的经验来看，
让他不仅仅是嫌疑人，
他是高危嫌疑人。
（悬疑音乐）
调查人员
说服了罗恩的儿子迈克，
打电话给他父亲，劝他回斯波坎。
但并未透露他因涉嫌犯罪而被警方通缉。
（欢快的音乐）
- [旁白] 罗恩回到镇上后，
警方将他拘留。
并质问他关于他的不在场证明。
我的意思是……
（结结巴巴地）星期四，星期四晚上
晚上
星期三，我……
在那里吃了午饭。
- [史蒂夫] 好的，这是犯罪入门
101。
如果你要编造不在场证明，
你必须坚持那一种说法。
事情经过的版本。
罗恩总是讲不清真相。
这一点变得显而易见。
他完全是凭感觉编的
边说边编，
他满口谎言。
- [旁白] 罗恩反复
把时间线搞混，
把星期二误认为星期三，
把星期三误认为星期五。
他故事中的矛盾之处
足以构成调查人员逮捕他的充分理由。
（激昂的音乐）
罗恩被控企图谋杀和共谋罪。
希望判处较轻的刑罚。
他认罪并避免了审判。
法庭判处他15年监禁。
（法槌敲击声）
玛莎的行为
被认为是正当的
当然是自卫啦！
她并未被指控
杀害杰瑞。
（欢快的音乐）
- [旁白] 罗恩身陷囹圄
玛莎正式与他离婚。
她现在改名为玛莎·史密斯。
- [史蒂夫] 这个故事的寓意是：
不要招惹护士。
他们都是好人，想帮助你。
但如果你想杀了他们，
你最好比你想象的更坚强
因为他们会把你揍得屁滚尿流。
哦，还有一件事。
如果你打算做一个社会底层的罪犯，
不要携带身份证件前往犯罪现场，好吗？
一次也没有。
这绝不是个好主意。
（紧张激昂的音乐）
塞西莉亚今年21岁，是一名高中辍学生。
她过去运气不太好。
但她正计划开启新的篇章。
他具备成功所需的一切素质。
- 准备好？
- 是的。
旁白：贾德一直是塞西莉亚的密友。
自高中起。
他知道她经历了什么。
而他始终都在她身边。
（轻柔而忧郁的音乐）
这套新公寓是
这是塞西莉亚需要的全新开始。
- 嗨，大家好。
- 你好。
我是马特奥。
很高兴见到你。
我是你的新邻居。
- 塞西莉亚。
塞西莉亚，很高兴见到你。
那是贾德。
很高兴见到你。
你好。
你们需要帮忙。
是的。你介意吗？
- 没事，不用担心。
- [旁白] 马特奥的热情欢迎真是锦上添花。
（紧张悬疑的音乐）
抓住这个。贾德。
贾德真是个好人。
- [旁白] 但后来迪伦，
塞西莉亚的前男友
意外现身。
滚出去。
你给我滚出去。
你到底有什么毛病？
（拳击闷响）
旁白：他就是她需要重新开始的原因。
你这混蛋，这就是你应得的。
你在这里做什么？
——这事儿酝酿已久了吧？
我在这里做什么？
你在这里做什么？
- [旁白] 西莉亚遇到迪伦时
16岁。
典型的坏男孩。
你应该和我在一起。
你到底在干什么？
塞西莉亚，这个人是不是在骚扰你？
不，不，他不是。
你打扰到我了，兄弟。
——（旁白）很快。她
和一些不三不四的人混在一起。
她逃课，最终
辍学了。
这就是你现在交往的朋克？
事情就是这样吗？
- [旁白] 他们搬到一起住了。
但这与其说是童话，不如说是一场噩梦。
你必须离开这里。
那个人到底是谁？
- 关你屁事。
- [旁白] 已经五年了
塞西莉亚犯了这个错误。
你知道我们
应该在一起。
- [旁白] 她或许会尝试，
它似乎在跟着她。
（含糊不清的说话声）
- 在联邦调查局。
我们非常重视此事。
四分之一的女性
在美国，他们一直是
受害者
严重的身体暴力。
更糟糕的是，三分之一的受害者是女性。
凶杀案受害者被谋杀
由她现任或前任伴侣
迪伦，你得走了。
我们来谈谈吧。
我要报警了，好吗？
- 你报警干什么，姑娘？
我要报警。
所以，走吧，走吧。
我的天啊。
对不起。
你们都还好吗，伙计们？
你还好吗？
那个人是谁？
——没人。真的。
这就是我们所说的虐待循环。
通常情况下，
处于她这种境地的女性，
不会报警。
通常情况下，这都会以糟糕的结局收场。
- 好吧，你们可以把它放在任何你们想放的地方。
- [旁白] 所以尽管她那场
惨败
搬进新公寓的第一天。
塞西莉亚仍然决心
将一切抛在脑后。
等等，我只想说声谢谢。
- 嘿，没问题。
- 再次感谢。
- 是啊，是啊。
你真棒。
好的，酷。
- [旁白] 而且她身边就有乐于助人的
友善的新邻居马特奥。
这让贾德很不高兴。
接下来的几天里，塞西莉亚
逐渐适应了她的新住处。
（电话铃声）
你好。我很好。
你好吗？
- [旁白] 新的开始，新的
邻居，
塞西莉亚的情况正在好转。
塞西莉亚。
独立自主的性格很适合她。
（紧张的音乐）
- 我需要一辆救护车。
我的朋友遭到袭击了。
匆忙！
（激昂的音乐）
（警笛长鸣）
最糟糕的情况
是找到一个朋友
或其家庭成员被谋杀。
我不希望任何人遭遇这种事。
但如果真的发生了，
最重要的事情是……
就是拨打九一一
请不要打扰
犯罪现场。
- [旁白] 只有一条路
以及从这间浴室出去的一条路。
而且，这成了获取证据的瓶颈。
调查人员使用专用工具
对犯罪
现场进行仔细搜查。
揭露存在的证据
但肉眼无法看到。
- 你在犯罪现场能找到的最好的东西是
他们掌握了确凿的证据。
但凶手留下的一条证据
这使它们直接联系起来。
对犯罪而言，关键证据是：
指纹、DNA、血液。
这些都至关重要。
- [旁白] 中大奖了，侦探们
注意：
这些脚印是赤脚的
并且这些涂片似乎
可能是清洁尝试的结果。
指纹具有各种各样的特征。
独特的环状结构，适用于口腔和脊状结构。
它们还可以用来识别
罪犯。
你的脚也有完全一样的情况。
总之，警察都喜欢指纹。
侦探发现大量血迹
喷溅物
浴缸周围的墙壁上，
浴缸周围的地板上。
这说明她还活着。
当时她的喉咙被割开了。
因为喷雾是由
由于她体内的血压很高。
如果你已经不在人世，那就什么都不存在了。
尸体被发现时衣着不整，被放置在浴缸中。
这说明
可能发生过袭击事件。
凶手很可能想要
羞辱受害者。
（激昂的音乐）
每一条证据都讲述着一个故事。
这些费用正在不断累积。
走廊里、柜台上、浴室里都有血迹
现场惨不忍睹，
这意味着这不是预谋的。
当然还有随处可见的热狗
面包。
这一切似乎都在朝着
激情犯罪的方向发展。
这告诉我，
我们正在寻找凶手。
认识塞西莉亚的人。
有了这些信息，我立刻
嫌疑人的范围
真的要缩小了。
- [旁白] 脱离两周后
逃离了虐待她的男友
然后搬进了她自己的
公寓。
塞西莉亚被发现死在浴缸里。
警方了解到，塞西莉亚
曾与袭击者搏斗。
她很可能大声喊叫了。
所以他们转而求助于住在附近的人。
- 您是否知道
您的邻居塞西莉亚，
是在15号被谋杀的吗？
我的天哪，不要。
- 我的天啊。
你认识塞西莉亚吗？
- 我见过她一次，当时她
搬进来的时候，
她搬进来的那天。
[旁白] 但当被问及是否听到什么时
这对夫妇
比如尖叫声或挣扎的迹象……
我们当时都在睡觉。
- 是的。
（旁白）死路一条。
还有其他人认识她吗？
实际上，确实有——
- 她的男朋友-
- 她的前男友-
- 对，她的前男友，迪伦。
我想那就是他的名字。
她搬进来的那天，
他真的出现了，而且
开始和她争吵。
而且她还真的打了她其中一个朋友的肚子。
- [旁白] 在听说了
迪伦与贾德的争执。
侦探带着两人离开了。
贾德
迪伦也在他的嫌疑人名单上。
朋克，这就是你想要的吗？
这就是你想要的吗？
（轻柔的音乐）
- [旁白] 法医证据
血迹
将谋杀案发生日期定为
11月13日，
晚上9点到凌晨3点之间的某个时间。
凌晨3点。
还有塞西莉亚的好朋友，
贾德拨打了911报警电话，
是嫌疑人之一。
匆忙！
- [旁白] 马特奥也是一个
人
之所以引起关注，是因为他
能够接触到受害者。
但鉴于他过往对塞西莉亚的暴力行径，
迪伦是头号嫌疑人。
- [侦探] 你对塞西莉亚了解多少？
她是我女朋友，兄弟。
我们在一起四五年了。
- [旁白] 迪伦符合以下条件
而且他确实犯了很多罪行。
- 15日晚上你在哪里？
晚上9点到凌晨3点之间？
我当时和朋友出去玩。
这两个女孩是我大学时认识的。
你不能再浪费我的时间了。
找到做这件事的人。
- [旁白] 当警察
试图
证实迪伦的说法，
他们把马特奥带回来进行
进一步讯问。
那次冲突中发生了什么？
在她搬进去的那天？
这家伙真的很暴力
他情绪激动，大喊大叫，
尖叫。
然后他一拳打在贾德的肚子上，
然后跑开了。
如果您不介意的话，我们想
采集您的指纹。
为什么是我的指纹？
我几乎不认识她。
我曾经去过那栋房子。
- [旁白] 目前还没有明确的凶手出现。
警方还希望
从贾德那里了解更多细节。
- 告诉我你那天去塞西莉亚家的事。
然后拨通了电话。
我真的很担心，
她一直不接我的电话。
“Cece，我是Judd。这好像是我给你留的第20条信息了。”
你在哪里？
请给我回个电话。
（贾德敲门声）
Cece，敞开心扉。
（继续敲门）
Cece，我是Judd。
（紧张的音乐）
塞西。
你为什么要闯入？
我往窗外看了一眼，
看到一片狼藉。
- 塞西。
我心里隐隐觉得她
我陷入了困境，别无选择。
我不得不破门而入。
- 你在这里？
塞西莉亚。
我进屋后，
就走到洗衣机旁。
（贾德倒吸一口凉气）
她就在那里。
- 你找到她的时候她还活着吗？
- 不。
你会感到震惊的，
有罪之人常常会
试图转移嫌疑
通过露面协助警方。
是啊。好吧，不管怎样，我们已经拿到你的
号码了。
我们以前见过这种情况。
- 你知道有谁
想要伤害她吗？
- 迪伦，她的前男友，
迪伦。
他肯定是个疯子，
肯定的。
共有三名嫌疑人。
还有一辆装满
证据的自卸卡车。
但介于那些随意的面包卷之间
以及她生命中的男人们之间。
调查人员如何才能弄清这一切？
这三个人都与受害者有过接触。
她去世后四天内。
其中两人与她有私人关系。
而第三个孩子就住在她隔壁。
这是一起悬案。
在这种情况下，我们会使用
排除法。
我们不会增加嫌疑人。
我们要把它们全部消灭，
只需把鸭子排好队就行了。
并用事实逐一淘汰他们，
直到只剩下一个为止。
- [旁白] 调查人员
发现了迪伦的
不在场证明天衣无缝。
他当时和两个女大学生出去喝酒。
他脱罪了。
所以现在他们转而求助于贾德。
调查人员对贾德的说法存在疑问。
一个体重165磅的男人是如何
从一扇小窗户钻进去的？
不要碰厨房台面上的任何东西。
于是他们把他带回了
犯罪现场。
为了证实他的说法。
贾德演示了他早上做的事情
早上
他发现了尸体。
柜台依然
一动不动。
目前，他已不再是嫌疑人。
更复杂的是，
警方没有找到与迪伦或贾德的记录相符的线索。
在家里任何地方都能看到打印出来的照片。
侦探们束手无策
两名主要嫌疑人已被排除，
时间一分一秒地流逝。
- 如果你在最初的 48 小时内没能拿下案子，
这个问题最终被解决的可能性微乎其微。
旁白：但后来他们
迎来了转机。
法医鉴定，找到与血脚印相符的物品
在犯罪现场发现。
它属于马特奥。
现在他们把
马特奥放在了犯罪现场。
他被当场揭穿了谎言。
我曾经去过那栋房子。
他已晋升为头号嫌疑人。
这并非板上钉钉。
但现在绝对是时候进行第三次谈话了。
和隔壁友好的邻居一起。
- [旁白] 马特奥被带了进来
进行新一轮的
提问。
我们在走廊里发现了你的脚印。
旁白：警察与他对峙
与足迹相符
证据。
显然受到了惊吓，他向侦探们彻底改变了说法。
他的原著故事。
好吧，听着。
塞西莉亚去世的前一晚，我和她在一起。
- [旁白] 马特奥声称
他
和塞西莉亚一直
有一段惊天婚外情
过去两周都是如此。
她搬进来之后，这种情况就开始了。
那天晚上，我们喝了几杯。
稍微有点
然后我就离开了。
我发誓我没有杀她。
第二天早上，我偷偷地
去她家给她一个惊喜。
塞西莉亚。嘿，塞西莉亚。
- [旁白] 他来访了
又是一个清晨的幽会，
当他发现她死在浴缸里时。
我当时吓坏了，到处都是血。
于是我吓得跑回了家。
我这才意识到，我在走廊里留下了血淋淋的
脚印。
于是我跑回去把它们清理干净了。
我当时很害怕，但我没有
杀了她。
他声称，走廊里就是这么留下他的
指纹的。
那你为什么不报告发现尸体？
那是我老婆，老兄。
我不想让妻子
发现我的婚外情。
- [旁白] 马特奥的防线又被打入了一个新的圈套。
关于这件事，您能告诉我些什么？
那是很久以前的事了，伙计。
我变了一个人。
- [旁白] 他们发现他
有
他曾因家庭暴力罪被定罪。
但它在另一个州。
这就是例行检查中漏掉的原因。
这也是我没打电话的部分原因。
因为我知道我会成为嫌疑人
——颠覆性的。这可是件大事。
因为如果你有一项
信念
对配偶施暴，
你可能已经做过很多次了。
在事情恶化到
让你的妻子举报你之前。
这家伙脾气暴躁，而且有暴力倾向。
而且他毫不犹豫地把这种情绪发泄在女性身上。
我发誓我没有杀她。
- [旁白] 警方认为
他们找到的就是嫌疑人，
但他们没有足够的确凿证据。
提出一项能够成立的指控。
他们被迫放他走。
但根据命令，
他不得离开城镇。
我的直觉告诉我，
就是他。
问题就在这里，而且是个大问题。
仅仅因为他们留下了他的
足迹。
但这并不意味着他们逮捕他是因为他犯了谋杀罪。
他几乎不认识她。
他为什么要杀她？
这家伙可以钻空子，靠着
合理怀疑来脱罪。
这一个脚印只能确定他的位置。
他
在犯罪现场。
他们需要安置他。
案发时，他就在那间浴室里。
（激昂的音乐）
侦探再次仔细审查了证据。
但这次只有马特奥
作为他们的头号嫌疑人。
重新评估犯罪现场时
照片
他注意到
其中一个热狗面包有点奇怪。
看起来一半的
面包都被压扁了。
与其他面包不同。
面包硬得像石头一样，已经不新鲜了。
当侦探们掸去灰尘时
被压扁的一半面包
三号。
一个非常清晰的部分
足迹显现出来。
调查由此展开。
非常奇怪，甚至可以说是匪夷所思。
面包现在硬得像石头一样。
你知道他们过几天之后会变成什么样。
为了留下清晰的足迹
作案者本应
采取过行动
趁着面包还新鲜柔软的时候，把它放在上面。
这意味着足迹的所有者
足迹
面包卷在浴室里
当面包被倒出来的时候
犯罪过程中，他们从包里掏出了赃物。
那个人踩到了面包
三号
留下他们的足迹。
已签署、盖章、交付。
犯罪现场，犯罪时间。
犯罪现场。
现在要做的就是
找到
无论属于那个足迹的人
他们都已被烤熟。
- [旁白] 侦探
使用了 3D 扫描叠加技术
在马特奥的脚印和面包卷上
印记，
确定它们是否
实际上相同。
- 这些人凭这些证据胜券在握。
真的吗？一切都结束了，
除了那些抱怨。
马特奥，我们找到了你的足迹
这会把你带到浴室。
在她去世时。
我们持有搜查令，可以进行搜查。
你家的其他地方。
我只是敲了敲她的
门。
宝贝，对不起。
你怎么能这样？
- [旁白] 警方收集了
证据
并确定在
11月13日晚
马特奥去了塞西莉亚家，
妻子卡罗琳上床睡觉后，
- 嘿，女孩。
我们需要谈谈。
聊什么？
这种行为必须停止。
- [旁白] 他向她示好
但塞西莉亚不想和他有任何瓜葛。
你有妻子，你有
孩子。
你最好别再烦我了。
这个人就是
无法接受被拒绝。
他身材高大，但在他看来，
她对他不敬。
这激怒了马特奥，他竟然攻击了她。
对我们大多数人来说，这毫无意义，但在他看来，
完全合情合理。
他就是负责人，他说了算。
对吧？没错。
哦，不。
（紧张激昂的音乐）
- [旁白] 马特奥把
塞西莉亚拖进了浴室。
他用剪刀割断了她的喉咙。
然后他把她放进浴缸里。
然后打开水龙头，冲走
所有DNA证据。
还有热狗面包，
这有点奇怪，但请跟着我一起看。
凶手需要处理掉那把沾满血迹的剪刀。
所以他把他们留在了浴室里。
浴室里，
他去了厨房。
然后抓起他看到的第一个塑料袋。
所以他没有留下血迹。
这个袋子装的是热狗面包。
他把他带回浴室，
把他的证据装进了袋子里。
这样他就能离开这栋房子了。
血就是这样
沾到了柜台上。
就这样，小面包们
掉到了地上。
马特奥，你被捕了。
因为你的邻居塞西莉亚被谋杀了。
我只是敲了敲门而已。
- [旁白] 马特奥被控
一级谋杀罪
塞西莉亚被判处
终身监禁，不得假释。
这种谋杀案总是
让我不禁想知道谁是凶手。
谁又不是呢？
我的意思是，表面上看，
一段长达九年的关系
还有两个孩子。
你可能会认为这个人应该有
冲动控制能力有所提高。
但是，千万不要妄下断言。
我们很幸运，
这次这个人
留下了一个冒着烟的面包。
（激昂的音乐）
（轻柔的音乐）
——[旁白]经理琼
一家当地知名建筑事务所的
她在事业上拥有了她想要的一切。
- 没有。
不。
- [旁白] 但在
两次失败的婚姻之后，
这位45岁的女性发现自己
回来了
在约会对象中
- [琼] 太老了。
水很冷。
——（听不清）自言自语
- 当你是一位年过四十的女性时
不幸的是，大多数
你的约会对象要么是法比奥，要么是弗拉比奥。
少一些法比奥，多一些弗拉比奥。
（琼叹了口气）
- [史蒂夫] 这就留下了许多成功的女性
他们的床空着，
银行账户却鼓鼓囊囊。
吸引年轻貌美者的
骗子、诈骗犯，甚至更糟的人。
这太不公平了。
- [旁白] 就在琼放弃的时候
再次找到爱情。
她梦寐以求的男人
走进了她的办公室。
- 你好。
- 克莱。
琼。
进来。
- [旁白] 克莱，
这位棱角分明的建筑师，
他刚满32岁。
今天是他到琼的公司上班的第一天。
- 你适应得怎么样？
- 哦，太好了。
- 嗯。
- 好。
大家都非常热情友好。
我正在摸索着前进。
——好的。
- [旁白] 从
他们目光交汇的那一刻起，
火花四溅。
- [琼] 随时欢迎你过来，
我的大门永远为你敞开。
- 好的。
- 嗯。
——[旁白] 对琼来说，
克莱看起来就像个男人
她一生都在寻找。
他不仅长相英俊，
而且还很有魅力，很幽默。
他有一份很棒的工作。
你或许应该告诉你的妻子：
你要
长时间工作。
哦。
（克莱轻笑）
我单身。
哦。
（克莱轻笑）
- 好的。
太好了。
- [旁白] 但他们之间相差13岁
琼确信克莱永远不会
被她吸引。
但琼错了。
克莱对她很感兴趣。
非常感兴趣。
问题是，
这样做是否出于正当理由？
（欢快的音乐）
- [旁白] 当克莱
表达他的愿望时，
琼非常乐于接受。
不久之后，这对情侣就形影不离了。
这是她人生中的第一次
琼感到自己真的被爱着。
- [史蒂夫] 以各种可能的方式。
短短几个月内，
她就从放弃变成了
关于人际关系与生活方式
就像言情小说女主角一样。
她非常喜欢。
（神秘的音乐）
原来他是中西部人。
嗯。
——在他加入贵公司之前，他在哪里？
- 我不知道。
我们还没谈到那一步。
谈话还没深入到那一步。
但我看得出来他真的是个非常、非常、非常好的人。
你怎么知道呢？
旁白：并非每个人都对此感到高兴。
不过，他们的关系是……
其中包括琼最好的朋友，
莉娜。
感觉事情进展得太快了。
你为什么不慢点走呢？
务必确保这次真的做对了。
（琼轻笑）
没关系。
你肯定听人说过
“啤酒眼镜”这个词吧？
但我见过太多爱情的滤镜了。
聪明人，但他们
沉浸在浪漫的幻想中，
他们无视了我们小时候学到的基本道理。
比如，在真正了解一个人之前，不要轻易相信他。
那首猫王的歌怎么唱的？
只有傻瓜才会贸然行事。
（轻柔的钢琴声）
那真是一个
美好的夜晚。
让我再看看你。
（轻柔的钢琴声）
你真是最
美丽的女人。
我见过的最……
我敢打赌你对所有……都这么说。
（轻柔的钢琴声）
旁白：尽管莉娜心存疑虑。
琼决心要活出
她现实生活中的浪漫爱情故事。
三个月后，她
开启人生新篇章。
我的天哪。
你愿意嫁给我吗？
当然。是的。是的。
——[旁白]两个月后，
这对新人举行了一场小型婚礼。
由他们最亲密的朋友出席。
（悬疑音乐）
（紧张悬疑的音乐）
但一片乌云笼罩着琼
她原本阳光灿烂的新生活。
当她发现他的钱
消失了
从她的银行账户里。
只有两个人
可以访问该账户。
她，还有她新婚不久的丈夫，
克莱。
（悬疑音乐）
（纸张敲击声）
这是什么？
这些是我的账号。
琼，我可以解释这件事。
是啊，你最好是这样。
- [旁白] 克莱承认
拿了钱。
- 我在支付子女抚养费。
- 什么？
旁白：但他却说他只是
这么做了
为了养活他的两个孩子，
他与前两任妻子所生。
我过去做过一些错误的决定。
但事实就是如此。
那都是过去的事了。
- [史蒂夫] 琼，我爱你。
我只想和你在一起。
- [旁白] 琼原谅了克莱。
他发誓再也不会
辜负她的信任。
我已经数不清在FBI待过多少次了
我们会看到善良、慷慨的
美丽的女性，
渴望关注，被卷入
被那些玩弄感情的男宠
榨干她们的一切。
我的意思是，如果它好得令人难以置信，那它就不是真的。
以我的经验来看，无论多么
这些人信誓旦旦地说你可以信任他们。
这种情况几乎总是
以泪水收场，如果你幸运的话。
（鸟鸣声）
你现在是他的妻子了。
你不觉得你们的整个关系都建立在……之上吗？
撒谎有点问题吧？
我不喜欢他，也不信任他。
我真不明白你到底哪里不明白。
旁白：并非每个人都
像琼那样宽容。
你不能相信这个人。
他骗了你。
- [旁白] 当莉娜听到
克莱的所作所为时，
她抓住这一点，以此证明他是个
坏人。
你知道吗，你并不
像我一样了解他。
（欢快的音乐）
- [旁白] 生活很快
恢复正常，
（悬疑音乐）
直到……
（警笛长鸣）
- [旁白] 差不多一年了
就在她结婚的那一天，
琼感到震惊
突然患上一种神秘疾病
那让她呕吐不止
伴有血性腹泻
以及呼吸困难。
当克莱赶着把她送到医院时，
她的器官已经开始衰竭。
你好吗？感觉还好吗？
还好吗？
——（旁白）克莱一直待在
妻子身边。
困惑的医生们进行了一系列
检查，
试图弄清楚发生了什么事
向往活泼开朗的琼致敬。
您能抽出几分钟时间吗？
- [旁白] 琼的，
密友，莉娜，
她请求和她的朋友单独待一会儿。
我只想单独见见我的朋友。
几分钟。
我相信你能理解。
- 现在吗？
- 对，就是现在。
（旁白）克莱犹豫了。
没事的。
——（旁白）但最终还是同意了，
告诉琼，他马上就到
外面。
（悬疑音乐）
克莱为什么行为如此反常？
那到底是怎么回事？
- [旁白] 几分钟之内，
克莱开始焦躁不安，
并决定是时候了。
回到妻子身边。
- 其中一个迹象表明
神奇先生可能是
问题在于他需要
完全控制你。
我觉得琼现在需要休息一下。
所以你应该去。
- [史蒂夫] 伙计们，像克莱一样依靠
对这位女性拥有绝对的控制权
他们紧紧抓住不放。如果你是一个局外人，
不为他的魅力所动。
并膜拜他的自我祭坛
然后你就走了。
- [旁白] 莉娜被赶走了。
克莱继续守候在妻子的床边
（琼咳嗽）
——琼？
几分钟后，
她的生命体征骤然骤降。
救命！
（琼咳嗽）
救命啊，谁来帮忙？
救命啊，我老婆。
- [史蒂夫]琼或许想要
过上浪漫小说般的生活，
但现在她的故事却出现了
意想不到的转折。
她还有呼吸吗？
这是怎么回事？
帮助。
- [旁白] 医生们告知
克莱，
琼中风了。
琼。
请帮帮她。
旁白：她的器官
已经开始衰竭了。
告诉我发生了什么事。
[旁白] 他们警告他
要做好最坏的打算。
但凭借医学奇迹，
他们最终成功了。
稳定他妻子的病情。
（充满希望的音乐）
当医院工作人员
再次检查琼的静脉输液管时。
他们发现了液库
之前清晰的景象现在变得
阴云密布。
那只能说明一件事。
有人动过手脚。
- [史蒂夫] 篡改静脉输液袋
在医院里这么做，真是胆大包天。
你必须撤销这一行操作。
使用注射器篡改
内容物，
然后把所有东西都放回原位，
只需几分钟。
那几乎不可能，
对于没有医学经验的人来说
- [旁白] 医生们对琼进行了另一轮
一系列检查。
当结果出来的时候，
它们揭示的问题远比静脉注射篡改严重得多。
她中毒了，中毒药物是利多卡因，一种日常使用的药物。
高剂量服用可能致命。
- [史蒂夫] 利多卡因最为人熟知
作为痔疮膏的主要成分。
所以它可以消除屁股上的疼痛。
（史蒂夫叹了口气）
我想知道谁会觉得琼
是个讨厌鬼。
- [旁白] 发现
琼中毒了
在他们的监管下。
医生必须将这种情况视为一起谋杀未遂案。
- 你好，很高兴见到你。
我是韦伯警探。
- [史蒂夫] 大多数时候
当有人试图……时
在女人的生活中，你会发现
她的配偶是幕后推手。
所以，在这种情况下，
我们正盯着你看呢。
猜对了。
神奇先生，克莱。
与琼不同，我们
并不关注他的胸肌。
旁白：但克莱并不是唯一一个
谁能接触到琼？
- [史蒂夫] 你们有
医生、护士、护理员，
就连糖果条纹志愿者莉娜也算在内，
必须考虑在内。
有人怀疑她当时单独和琼在一起。
你肯定听说过“人人都是嫌疑人”这种说法，
但这是真的。
警务工作以
彻底的调查为基础，
不是凭感觉和假设。
这些就留给通灵师和键盘侦探去吧。
让我告诉你，
我们的解题率比他们高得多。
高得多。
我想知道你们俩是否都看过
除了医院工作人员，还有其他人在场吗？
不。
没有人。
- [旁白] 没有确凿证据
为了缩小嫌疑人范围，
琼说她想
忘记整件事。
侦探汉娜·韦伯被迫
她甚至在调查开始之前就放弃了。
谢谢您抽出时间。
- 谢谢。
- [旁白] 当琼
最终获释
克莱从医院赶来，
悉心照料她的每一个需求。
等琼回去上班后。
——嘿，宝贝。
——[旁白]克莱，永远的
宠爱丈夫
只会变得更具保护欲。
（咔哒声）
——啊，谢谢。
哦，对，克莱就在里面。
保护琼免受她的
朋友、同事、
警方，任何可能质疑的人
她对他抱有不切实际的幻想。
感谢上帝赐予我们克莱。
旁白：就在琼
终于要回来的时候
恢复她以前的作息。
（警笛声）
她被送往另一家医院。
症状依旧如旧。
呕吐、血性腹泻
以及呼吸困难。
（琼喘着粗气）
克莱再次跑到她身边。
她的静脉输液再次变得浑浊。
医生们再次发现
她中了利多卡因毒。
- [史蒂夫] 嗯，这样就缩小了嫌疑人范围。
因为一家医院可能
一名心怀杀意的员工四处投毒，毒害病人。
我的意思是，这种情况确实会发生，但很罕见。
两家医院都可能成为杀手
谋杀同一名病人，
用的是同一种毒药吗？
这种情况只会在电影里发生。
那些特别糟糕的。
- [旁白] 当医院
工作人员联系
与侦探韦伯一起，
她知道自己该做什么。
先生，我需要
您离开房间。
- [旁白] 韦伯警探
禁止所有人进入
但房间里必须有工作人员。
——您也一样，女士。
- [旁白] 并派出军官
守卫琼。
（悬疑音乐）
韦伯警探单独讯问琼。
所以她可以畅所欲言。
你感觉怎么样？
（琼咳嗽）
旁白：但琼拒绝合作。
配合调查。
你知道你丈夫是否
他一直都在这个房间里吗？
- 我丈夫与此事无关。
- [史蒂夫] 所以琼显然
仍然被克莱洗脑了。
调查人员最好还是和莉娜谈谈。
她不相信克莱说的那些话。
（轻柔的音乐）
- [旁白] 随着
调查，
再次停滞不前。
莉娜决定，是时候
亲自处理这件事了。
（门吱呀作响）
一天深夜，
她偷偷溜进了克莱的办公室。
（神秘的音乐）
莉娜发现了一系列
所有的人寿保险保单
琼的遗产由其丈夫克莱继承，
克莱是唯一受益人。
（响亮的喇叭声）
- [史蒂夫] 拜托，有人会对此感到惊讶吗？
我并不这么认为。
（响亮的喇叭声）
- [旁白] 她确信
她已经找到了她需要的证据。
露出粘土。
莉娜再次与琼对峙，手里拿着人寿保险单。
（悬疑音乐）
琼犹豫了一下，但还是同意发言。
当晚，我和克莱讨论了政策问题。
那天晚上。
（悬疑音乐）
- 黏土？
你能过来一下吗？
那是什么？
这些是什么？
它们是保险单
- [旁白] 当琼
质问她的丈夫
关于这些政策，他声称：
他必须保护自己。
还有他的孩子们，以防
她万一发生什么意外。
- [史蒂夫] 保护他们免受
什么伤害？
他的摇钱树枯萎了吗？
这家伙真是个奇葩。
亲爱的，你身体不太舒服。
如果发生什么意外怎么办？
我的意思是，这就是情侣会做的事。
你一直在和莉娜聊天，
对吧？
——[旁白]真正的问题
克莱说
莉娜是不是在偷窥他的
办公室？
她跟我有仇。
她帮不了你。
是的，她确实有。
不，她没有。
我从一开始就感觉到了
她会介入我们之间。
- [史蒂夫] 你知道吗，
唯一比这更诡异的事
与其试图控制妻子和谁共度时光，不如……
我觉得你不应该再见她了。
- [史蒂夫] 也在做同样的事情。
当你的双手环绕着她的脖子时
（鸟鸣声）
我们谈了这件事，他
把一切都解释给我听了。
- [旁白] 第二天，
当莉娜问克莱的反应时
对人寿保险单而言，
琼扭转了局面。
- 你知道吗？
我受够了。
- 是啊，我也是。
不，我受够你了。
出去。
什么？拜托。
我已经释怀了。
- 出去
- [史蒂夫] 到这时，
除了琼以外，每个人都明白这一点。
克莱一直对她怀恨在心。
但她决心追随
自己的内心。
即使会要了她的命。
（悬疑音乐）
（琼剧烈咳嗽）
琼？
琼，你还好吗？
琼？琼？
（悬疑音乐）
（电话铃声）
立即派救护车。
我妻子昏迷不醒。
（警笛声）
琼。
琼，留下来陪我
（警笛声）
- [旁白] 琼到达
医院，
没有呼吸，也没有脉搏。
尽管他们尽了最大努力，
医生们又一次未能创造奇迹。
她到达后几分钟内，
琼被宣布死亡。
（轻柔舒缓的音乐）
- [史蒂夫] 当琼的幻想
浪漫故事走向致命结局。
韦伯警探决心
将凶手揪出来。
- 你好，是的。我是韦伯警探。
- [旁白] 她立即
下令进行尸检。
（悬疑音乐）
当结果出来的时候，
他们公布了琼的死因：
是尼古丁中毒。
- 好吧，这里有些不对劲。
事情有点蹊跷。
你遇到一个不吸烟的人，
却死了。
尼古丁中毒。
在我为联邦调查局工作的这些年里，
我从未见过这样的东西。
- [旁白] 调查
变得越来越离奇，
验尸官发现她耳后有一处不明原因的痕迹。
所以克莱……
- [旁白] 韦伯警探
审问头号嫌疑人克莱
她当天早些时候提到过：
她感到胸口疼痛。
但...
旁白：但他否认自己有任何东西。
与琼的死有关。
我拨打了911，你知道，剩下的……
- [旁白] 他声称这对
夫妇只是享受着，
在家度过一个安静的夜晚，
然后两人一起上床睡觉了。
圣女贞德有仇敌吗？
谁可能想要杀害她？
- [旁白] 他建议
韦伯和莉娜谈谈。
琼最近唯一与之发生争执的人
（枪声）
（悬疑音乐）
我听说你和琼吵架了，
是为了克莱的事？
我们吵过好几次架。
- [旁白] 韦伯警探
正在询问琼的朋友。
他对她很不好。
他让她经济上摆脱困境。
- [旁白] 结果却
她反过来指责我
克莱才是真正有杀害琼的动机的人。
- 好的。
- [旁白] 无法确定
琼何时中毒。
韦伯警探已经无能为力了。
案件再次陷入僵局。
- [史蒂夫] 莉娜
因琼的去世而悲痛欲绝。
或许并不意外，但她非常
伤心欲绝。
黏土？倒也未必。
几周之内，他就卖掉了她的房子，然后逃离了这座城市。
（欢快的音乐）
- [旁白] 克莱搬到了
加利福尼亚州洛杉矶，
他在那里找到了一份平面设计师的工作。
再婚并育有一子。
但有一个人却始终不愿释怀，
那就是韦伯警探。
- [史蒂夫] 这是我的
调查规则。
你可以凭直觉判断，
但你必须让它
自然死亡。
如果证据改变了这一点。
在这种情况下，唯一
拥有真正权限的人
对琼来说，谋杀案发生的那晚，
是她的丈夫克莱。
科技取得了令人难以置信的进步。
在过去十年左右的时间里。
或许有足够的证据
为了让这个理论站得住脚。
- [旁白] 韦伯警探
韦伯警探将证据送出。
向全国顶尖的尼古丁专家之一汇报。
一项关键的新证据被发现
采用七年前尚不可用的方法。
- [史蒂夫] 这个问题
一直都是……
执法部门无法做到这一点
或者没有制定时间表
关于中毒事件，
我们终于抓到一个了。
而他们只需要这些就能抓住那家伙。
（缓慢的悬疑音乐）
请坐。
谢谢。
- 谢谢你再次见到我。
- 不客气。
我来这里是因为我们拿到了
毒理学报告。
在你妻子去世时。
我还有一些问题。
根据结果​​。
- 毒理学报告。
- [旁白] 克莱仍然声称
他
琼和琼一起度过了那个夜晚
然后就去睡觉了。
当韦伯警探
问是否还有其他人
当晚来到了房子这里，
克莱证实，时间跨度超过六个小时。
这对夫妇当时单独待在那里
琼去世前。
砰！克莱可能不知道，
但他已经自投罗网了。
你看，那位尼古丁专家给出了一个时间表。
报告称，毒药是在
30分钟前投喂的。
在琼去世之前。
克莱刚才说他是
唯一一个
当时和她在一起。
再见，克莱。
——[旁白]克莱的陈述
以及医学专家的时间线
只能说明一件事。
在那命运攸关的夜晚，琼上床睡觉后，
她的丈夫熬夜并
准备了致命的混合物
一丝不苟地，清空
一整包香烟
并将干燥的烟草乳化成液体物质。
至于他是如何执行的。
你还记得琼耳朵后面那块无法解释的
印记吗？
当琼最
最脆弱的时候，
她心目中的梦中情人
给她注射了一针致命的尼古丁。
然后爬上床
等着她死去。
这点尼古丁含量
听起来不算多。
但对于像琼这样不吸烟的人来说，
一包就够了。
- [旁白] 为了确保
他的计划这次能够成功。
克莱等到琼
病入膏肓，无力回天时才出手相救。
在拨打911之前
进行心肺复苏。
他觉得应该表现得
像个完美的丈夫
会误导警方，让他们找不到他。
但我们知道那招。
立即派救护车。
- [史蒂夫] 仅仅因为
有人帮助了受害者，
但这并不意味着我们停止关注它们。
我的意思是，如果说有什么变化的话，那就是我们会更加努力地寻找答案。
因为他们都拥有
杀人所需的手段。
他们为什么总觉得自己比警察聪明？
- [旁白] 当调查人员
调查克莱的过去时，
他们发现他不仅仅是撒谎。
关于他谋杀妻子的事，
但关于一切事，
包括他的建筑学学位。
你愿意嫁给我吗？
当然愿意。
是的。是的。
- [旁白] 整个梦境
关系
也是伪造的。
克莱并没有爱上琼。
只是她的银行账户。
当她的现金开始用完时，
克莱将他的计划提升到了一个新的层次。
- 当琼对克莱来说，
死了比活着更有价值时。
他改写了她的故事
从一段性感浪漫的爱情故事，
一桩谋杀悬案。
- [旁白] 两次试图杀死琼失败后
含利多卡因。
克莱改变了他选择的毒品。
对尼古丁，并发现
当它来的时候
杀死琼。
事不过三。
当然，他完全逃脱了惩罚。
克莱兑现了琼的人寿保险金。
他辞去了工作，离开了这座城市。
富有，准备重新开始。
至于莉娜，她说的一切都是对的。
与黏土有关，而且她只是
试图拯救她的朋友，
摆脱了
一个危险的骗子的魔爪。
- [史蒂夫] 这是关于人性的一件奇怪的事
您在以下具体案例中看到的情况：
尽管证据确凿，
那块黏土一直在利用和虐待她。
她
琼就是看不到，或者说她不愿意看到。
她多么渴望成为
言情小说中的女主角，
她错爱上了一个
男人。
你知道他买了什么吗？
他为她购买了一份人寿保险。
（欢快的音乐）